Le mars mil neuf cent cinquante - cinq i dix hatt heures trente minutes, est décédée rue de la-Chine 4 , Raymende marie Honorine COULOMBEL", domiciliée à Montreuil (seine), 6 True du Moulin, a vent , née a Outreau)Pa de Calais), le vingt-sept février mil neuf cent douze , femme de ménage fille de Gustave Albert COULOMBEL, et de Berthe Honorine Frangeise HANTUTE , époux décédés, épouse de , Dresssé le tréize mars mil neuf cent cinquante - eine à neuf heures dix minutes sur la dé elaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, dé eoré de la Croix de Guerre et de la médai 11e de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme 27 A arrondissement de Paris .PK. leform Le douze mers mil neuf cent cinquante - cinq, à vingt-treis heures cinquante-cing minutes * est décédée,rue de la Chine 4, "Maria Léonie MALVESIN", domiciliée à Remainville(seine), 18 , 1 rue Emile Zola, née n. enezergues(Cantal), le premier décembre mil huit cent quatre-vingtydix, sans profession  fille de Jean MALVESIN, et de Frangoise CAZE, époux décédés, veuve de Paul Maurice Lambert BEN ARD. Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante-huit ans , employé rue de la Chine 4, , * qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la as Médaille de la Résistance Frangaise , 'adjoint au Maire du vingtiame arrondissement de Paris.PK lequen only Le treize mars mil neuf eent cinquante - cinq, a une heure quinze minutes  est décédée , rue *i de la Chime 4 , Anna AUFMHOFF", domiciliée a Bagnolet(Seine) 125 avenue Pasteur née 200 hotthausen(Allemagte). le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Laurent AUFMHOFF, et de Marie SCHAIDT , décédés, veuve de Pierre SCHATZER. Dressé le quatorze mars mil neuf ce tnt cinquante - cing, 2 neuf heures dix minutes sur la déclarations de Eugélie Marie LE GAUDU  , quarante-huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite * a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis tance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK. lesoun ong Le douze mars mil neuf cent einquante - einq à vingt et une heures, est décéuée , rue de * la Chime 4 , Cather ine Joséphine WILL", domiciliée a "Montreuil(seime), 61 rue danton  , née à Forbaeh(Moselle), le vingt - six février mil huit cent scixante-dix-huit, sans prefession  * fille de Jean Càsimir WILL, et de Marie Catherine NICOLAS, époux décédés, , veuve de Léon Louis BENOIST. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante cinq, à neuf heures vingt minutes la , * sur déclaration de Eugéne Marie *Le gaudu , quarante-huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture , *A faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, déecré de la croix de Guerre et de la #t Médaillede la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. lissun Le quaterze mars mil neuf cent cinquante - einq , is six heures est décédée rue de la Croix Saint Simen,18," Angéle SCHWARTZ", demiciliée chez ses père et, mère , née à Paris, vingtième arrondissement , le quatorze mars mil neuf ce tnt cinquante-eine, fille de Georges Etienne ** Pierre SCHWARTZ , officier de Police , et de Chakée SERPOUHER , son épouse, eulottière  * domiciliés à Paris, 13° 8, Impasse onfroy. Dressé le quaterze mars mil neuf eett cinquante cinq, 2° douze heures sur la dé claration de Hedvige DWERNICk  femme quarante huit ans employé rue de la Croix Saint Simen,18, qui lecture faite & signé ave e Nous, CA* Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Servetone Le mars mil neuf cent cinquante - cinq i dix hatt heures trente minutes, est décédée rue de la-Chine 4 , Raymende marie Honorine COULOMBEL", domiciliée à Montreuil (seine), 6 True du Moulin, a vent , née a Outreau)Pa de Calais), le vingt-sept février mil neuf cent douze , femme de ménage fille de Gustave Albert COULOMBEL, et de Berthe Honorine Frangeise HANTUTE , époux décédés, épouse de , Dresssé le tréize mars mil neuf cent cinquante - eine à neuf heures dix minutes sur la dé elaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, dé eoré de la Croix de Guerre et de la médai 11e de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme 27 A arrondissement de Paris .PK. leform Le douze mers mil neuf cent cinquante - cinq, à vingt-treis heures cinquante-cing minutes * est décédée,rue de la Chine 4, "Maria Léonie MALVESIN", domiciliée à Remainville(seine), 18 , 1 rue Emile Zola, née n. enezergues(Cantal), le premier décembre mil huit cent quatre-vingtydix, sans profession  fille de Jean MALVESIN, et de Frangoise CAZE, époux décédés, veuve de Paul Maurice Lambert BEN ARD. Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante-huit ans , employé rue de la Chine 4, , * qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la as Médaille de la Résistance Frangaise , 'adjoint au Maire du vingtiame arrondissement de Paris.PK lequen only Le treize mars mil neuf eent cinquante - cinq, a une heure quinze minutes  est décédée , rue *i de la Chime 4 , Anna AUFMHOFF", domiciliée a Bagnolet(Seine) 125 avenue Pasteur née 200 hotthausen(Allemagte). le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Laurent AUFMHOFF, et de Marie SCHAIDT , décédés, veuve de Pierre SCHATZER. Dressé le quatorze mars mil neuf ce tnt cinquante - cing, 2 neuf heures dix minutes sur la déclarations de Eugélie Marie LE GAUDU  , quarante-huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite * a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis tance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK. lesoun ong Le douze mars mil neuf cent einquante - einq à vingt et une heures, est décéuée , rue de * la Chime 4 , Cather ine Joséphine WILL", domiciliée a "Montreuil(seime), 61 rue danton  , née à Forbaeh(Moselle), le vingt - six février mil huit cent scixante-dix-huit, sans prefession  * fille de Jean Càsimir WILL, et de Marie Catherine NICOLAS, époux décédés, , veuve de Léon Louis BENOIST. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante cinq, à neuf heures vingt minutes la , * sur déclaration de Eugéne Marie *Le gaudu , quarante-huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture , *A faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, déecré de la croix de Guerre et de la #t Médaillede la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. lissun Le quaterze mars mil neuf cent cinquante - einq , is six heures est décédée rue de la Croix Saint Simen,18," Angéle SCHWARTZ", demiciliée chez ses père et, mère , née à Paris, vingtième arrondissement , le quatorze mars mil neuf ce tnt cinquante-eine, fille de Georges Etienne ** Pierre SCHWARTZ , officier de Police , et de Chakée SERPOUHER , son épouse, eulottière  * domiciliés à Paris, 13° 8, Impasse onfroy. Dressé le quaterze mars mil neuf eett cinquante cinq, 2° douze heures sur la dé claration de Hedvige DWERNICk  femme quarante huit ans employé rue de la Croix Saint Simen,18, qui lecture faite & signé ave e Nous, CA* Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Servetone 