Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq è einq heures, est décédé en son domicile 14 Ville' Stendhal Paul André SeNS ", né à Bordeaux ) le trente janvier mil neuf cent dix, chauffeur livreur fils de Vincent Désir Sens , décédé , et de Véronique Marguerite BeNTeJAC , sa veuve , sans profession st domiciliée à Bordeaux (Gironde ) , divorcé en premieres no ces de Irêne Andrée HeRTMANNI, et époux en se condes noces de Julienne Marcelle eRN AULT .-. DRessé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à neuf heures trente minutes ,sur la déclaration de Paul PeCQUeUR, cinquante - quatre ans, négociant  , 10 Place Gambetta qui lec ture faite , a signé avec NOUS, Alexandbe TARD décoré de la croix de Guerre'et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. PII Le seize janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à quinze heures  est décédée , en son domi - , 5 rue Milcent "Maria MOLINA", née à Saint Denis du Sig (oran), le trente et un mars mil huit cent quatre - vingt - trois , sans profession, fille de et de (sans renseighements connus du déclarant), veuve de BRIGNONI (Sans autre s renseignements connas du déclarant). -- Dressé le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq à dix heures, sur la déclaration de w Geneviève PEYRONNEIAC gardienne , domiciliée 5 rue Milcent , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtiume arrondissement de Paris .PK. Percomence Le quinze janvier mil neuf cent cinquante - cinq à seize heures quinze minutes , est décédé, rue de la Chine 4, Roger LOCHe , demicilié a Paris XX ° , 52 Boulevard Mortier né Paris dix-ième arrondissement le quinze junvier mil neuf cent , peintre , fils de Jean Phile LOCHE et de Valentine Adelina DUC , époux décédés, époux de Juliette Marie, Lomise * BONO Dressé le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante - eine à dix heures dix pur la déclaration de eugéne Marie Le GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. ligain Le quinze janvier mil neuf cent cinquante - cinq 21 a onze heures quinze minutes est Ma rue de la Chine 4 Lucie eugénie SCHMITTe ", domiciliée à Paris, XX° rue des Amandiers,62, née à Paris , vingtième arrondissement  , le vingt-neuf avril mil huit cent quatre - vingt -dix= * sept , sans profession, fille de Jean SCHMITTe  et de elisabeth ReILAND, époux décédés , is veuve en premières noces de Charles Louis maurice VACOSSAINT , épouse en secondes, noces de André henri ROUSSINeT Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à dix -- heures vingt minutes sur la déclaration de eugéne Merie Le GAUDU quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième ligour SCHOOL arron e * 7 dissement de Paris .PK. Le seize janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à six, heures trente minutes, est décédée , * rue de la Chine 4, , " Suzanne paulette CIBeRT", domiciliée à Montreuil ( Seine ) , 2 Bis , * rue Saint Just , use &Nantré ( Vienne ) ,le six février mil neuf cent dix , sans profession  , fille de Jean - Baptiste JUles CIBeRT , et de Amélie Agathe domiciliés 42 * rue Cuvier., à Montreuil ( `Seine ), épouse de Fernand Henri DAS .-. Dressé le dix-Sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à dix heures trente minutes sur la déclaration de eugéne Marie C Le GAUDU - quarante - huit ans , employé rue de le Chine 4, qui lecture faite , a signé, avec Nous, Alexindre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frapgaise adjoint au maine du vingtième arrondissement de Paris .PK. bears gr Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq è einq heures, est décédé en son domicile 14 Ville' Stendhal Paul André SeNS ", né à Bordeaux ) le trente janvier mil neuf cent dix, chauffeur livreur fils de Vincent Désir Sens , décédé , et de Véronique Marguerite BeNTeJAC , sa veuve , sans profession st domiciliée à Bordeaux (Gironde ) , divorcé en premieres no ces de Irêne Andrée HeRTMANNI, et époux en se condes noces de Julienne Marcelle eRN AULT .-. DRessé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à neuf heures trente minutes ,sur la déclaration de Paul PeCQUeUR, cinquante - quatre ans, négociant  , 10 Place Gambetta qui lec ture faite , a signé avec NOUS, Alexandbe TARD décoré de la croix de Guerre'et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. PII Le seize janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à quinze heures  est décédée , en son domi - , 5 rue Milcent "Maria MOLINA", née à Saint Denis du Sig (oran), le trente et un mars mil huit cent quatre - vingt - trois , sans profession, fille de et de (sans renseighements connus du déclarant), veuve de BRIGNONI (Sans autre s renseignements connas du déclarant). -- Dressé le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq à dix heures, sur la déclaration de w Geneviève PEYRONNEIAC gardienne , domiciliée 5 rue Milcent , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtiume arrondissement de Paris .PK. Percomence Le quinze janvier mil neuf cent cinquante - cinq à seize heures quinze minutes , est décédé, rue de la Chine 4, Roger LOCHe , demicilié a Paris XX ° , 52 Boulevard Mortier né Paris dix-ième arrondissement le quinze junvier mil neuf cent , peintre , fils de Jean Phile LOCHE et de Valentine Adelina DUC , époux décédés, époux de Juliette Marie, Lomise * BONO Dressé le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante - eine à dix heures dix pur la déclaration de eugéne Marie Le GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. ligain Le quinze janvier mil neuf cent cinquante - cinq 21 a onze heures quinze minutes est Ma rue de la Chine 4 Lucie eugénie SCHMITTe ", domiciliée à Paris, XX° rue des Amandiers,62, née à Paris , vingtième arrondissement  , le vingt-neuf avril mil huit cent quatre - vingt -dix= * sept , sans profession, fille de Jean SCHMITTe  et de elisabeth ReILAND, époux décédés , is veuve en premières noces de Charles Louis maurice VACOSSAINT , épouse en secondes, noces de André henri ROUSSINeT Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à dix -- heures vingt minutes sur la déclaration de eugéne Merie Le GAUDU quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième ligour SCHOOL arron e * 7 dissement de Paris .PK. Le seize janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à six, heures trente minutes, est décédée , * rue de la Chine 4, , " Suzanne paulette CIBeRT", domiciliée à Montreuil ( Seine ) , 2 Bis , * rue Saint Just , use &Nantré ( Vienne ) ,le six février mil neuf cent dix , sans profession  , fille de Jean - Baptiste JUles CIBeRT , et de Amélie Agathe domiciliés 42 * rue Cuvier., à Montreuil ( `Seine ), épouse de Fernand Henri DAS .-. Dressé le dix-Sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à dix heures trente minutes sur la déclaration de eugéne Marie C Le GAUDU - quarante - huit ans , employé rue de le Chine 4, qui lecture faite , a signé, avec Nous, Alexindre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frapgaise adjoint au maine du vingtième arrondissement de Paris .PK. bears gr 