1, Le quinze février mil neuf cent cimquante-cing à dix heures dix mimutes', est rue de la chine 4 Armand Jean CHAMPLIEAU", domicilio à sóus Bois(Seime), 23 rue * Richard Gerdebled né is Autun (* saone - et - loire), le vingt-huit` septembre mil neuf cent * onze employé à la société nationale des chemins à e fer frangais, fils de Auguste CHAMPLIEAU et de Mariè Claudine DESCOMBES époux décédés, époux de Germaine Antointte Eloise MAZUELe- * dressé le seize fé vrier mil neuf cent cinquante - einq , (guatorze heures vingt minutes * sur la déclaration de Eugane Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, employs rue de la Chine 4, qui lecture faite a sigus avec rous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de Ia - Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissemente de ParierPK lepann Le quinze féyrier mil neuf cent cinquante - cing àvingt et une heures, est décédée : rue de * la Chille 4 , Rose FOUJAWET", omiciliée à Paris 4° , 11 rue Mahler née à Lagrauliere , * * (corrèze), le vingt - six soit mil huit cent quatre - vingt - quatre , concierge "fille de & to T , Baptiste FOUJANET, et de Maria PONCHARAT , époux décédés, divorcésen premières noces de as e- a Maurice Igliace PINET , et épouse en secondes noess de Emile Alexandre Joseph VANHOUCHE. il DRessé le seize février mil neuf, cellt cinqualte - cing, à quatorze heures trente minutes, is is A * sur la dé claration de Eugén Marie LE GAUDU, quarante - huit ans, employé rue de 12 Chine 4 * dre qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la croix de guerre et de la is * * médaille de la Résistance Frungaise adjoint au maire du vingtieme arrondi smement, d8 Paris.PK. ayan AMP 3. Le quinze féyrier mil neuf cent cinguante cinq aneuf heures quinze minutes , est décidée , céll rue de la Chine 4 , Chiara CANIERI , domiciliée is Montreuil ( Seine) , 16 rue,Saint - Antcine , née a Milan-(Italie), le quatre juin mil buit cello soizante - dix-sept,valls profes- as sion , fille>de et de ( sans renseighements commus du déclarant), épouse de JoSeph * MOSCONI .-. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante - einq , à quetorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signs avec Nous, Alexaliore TARD, décoré Ge la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint su maire du vingtième de Paris PK, again dis 4. Le quinze février mil neuf cent cinquante - cinq , &" vingt et une heures quarante cinq minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Lucien CHARBONNIER", domicilié à Bagnole (Seine), 38 rue Floréal, né a orsenne S (Indre), le deux mai mil huit cent quatre - vingt - dix,sept. , manceuvre fils de Jacques CHARBONNIER, et de Marie MARATON décédés, , c.libataire .-. Dressé le seize a * * février mil neuf cent cinquante - cinq, à quatorze heures cinquante , sur la déclazation de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé` rue de la Chine 4 , qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la MédaillE de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissem.nt de Paris .PK. * Seguin du Le seize février mil Nevf cent cinqualte_ - cing , à six heures d x minutes est décédéto * * * rue de la Chime 4 Eugéne Rend LE GUEN , domicilié à (Seine), Avenue^ Victor Hugo 2 , à Saint Denis(Seime), le six septembre mil huib cent quatre - vingt - dix - sept salls profession, fils de Jean maria Guillaume LE GUEN, et de Arne Marie LE LIRZIN décédés * époux de Andree Louise BOMERK.- Dressé le seize février mil neuf cant cinquante - cing, inst A quinze heures sur la diclaration de Eugéne Marie LE GAUDU. , quarante - huit ans , employs rue * de la Chimer 4, qui lecture fuite avigné avechNous, Alexandre TARD décoré de la croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance française adjeint au maire du vingtheme errondiase ment de Paris .PK. diquence me 1, Le quinze février mil neuf cent cimquante-cing à dix heures dix mimutes', est rue de la chine 4 Armand Jean CHAMPLIEAU", domicilio à sóus Bois(Seime), 23 rue * Richard Gerdebled né is Autun (* saone - et - loire), le vingt-huit` septembre mil neuf cent * onze employé à la société nationale des chemins à e fer frangais, fils de Auguste CHAMPLIEAU et de Mariè Claudine DESCOMBES époux décédés, époux de Germaine Antointte Eloise MAZUELe- * dressé le seize fé vrier mil neuf cent cinquante - einq , (guatorze heures vingt minutes * sur la déclaration de Eugane Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, employs rue de la Chine 4, qui lecture faite a sigus avec rous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de Ia - Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissemente de ParierPK lepann Le quinze féyrier mil neuf cent cinquante - cing àvingt et une heures, est décédée : rue de * la Chille 4 , Rose FOUJAWET", omiciliée à Paris 4° , 11 rue Mahler née à Lagrauliere , * * (corrèze), le vingt - six soit mil huit cent quatre - vingt - quatre , concierge "fille de & to T , Baptiste FOUJANET, et de Maria PONCHARAT , époux décédés, divorcésen premières noces de as e- a Maurice Igliace PINET , et épouse en secondes noess de Emile Alexandre Joseph VANHOUCHE. il DRessé le seize février mil neuf, cellt cinqualte - cing, à quatorze heures trente minutes, is is A * sur la dé claration de Eugén Marie LE GAUDU, quarante - huit ans, employé rue de 12 Chine 4 * dre qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la croix de guerre et de la is * * médaille de la Résistance Frungaise adjoint au maire du vingtieme arrondi smement, d8 Paris.PK. ayan AMP 3. Le quinze féyrier mil neuf cent cinguante cinq aneuf heures quinze minutes , est décidée , céll rue de la Chine 4 , Chiara CANIERI , domiciliée is Montreuil ( Seine) , 16 rue,Saint - Antcine , née a Milan-(Italie), le quatre juin mil buit cello soizante - dix-sept,valls profes- as sion , fille>de et de ( sans renseighements commus du déclarant), épouse de JoSeph * MOSCONI .-. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante - einq , à quetorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signs avec Nous, Alexaliore TARD, décoré Ge la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint su maire du vingtième de Paris PK, again dis 4. Le quinze février mil neuf cent cinquante - cinq , &" vingt et une heures quarante cinq minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Lucien CHARBONNIER", domicilié à Bagnole (Seine), 38 rue Floréal, né a orsenne S (Indre), le deux mai mil huit cent quatre - vingt - dix,sept. , manceuvre fils de Jacques CHARBONNIER, et de Marie MARATON décédés, , c.libataire .-. Dressé le seize a * * février mil neuf cent cinquante - cinq, à quatorze heures cinquante , sur la déclazation de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé` rue de la Chine 4 , qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la MédaillE de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissem.nt de Paris .PK. * Seguin du Le seize février mil Nevf cent cinqualte_ - cing , à six heures d x minutes est décédéto * * * rue de la Chime 4 Eugéne Rend LE GUEN , domicilié à (Seine), Avenue^ Victor Hugo 2 , à Saint Denis(Seime), le six septembre mil huib cent quatre - vingt - dix - sept salls profession, fils de Jean maria Guillaume LE GUEN, et de Arne Marie LE LIRZIN décédés * époux de Andree Louise BOMERK.- Dressé le seize février mil neuf cant cinquante - cing, inst A quinze heures sur la diclaration de Eugéne Marie LE GAUDU. , quarante - huit ans , employs rue * de la Chimer 4, qui lecture fuite avigné avechNous, Alexandre TARD décoré de la croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance française adjeint au maire du vingtheme errondiase ment de Paris .PK. diquence me 