quatre-vingt-onze 8 7 Le vingt - quatre Mars Mil neuf eent cinquante - einq , :i vingt - trois heures trente Minute S est décédée rue de la Chine 4, , Leuise Marie THOMASINI", domiciliée a PPis, 5 rue de & Tlemeen  née* au Lannias ( Cotes du Nord ) le seize septembre mil huit eent 'sixante - seize , * sans professicn, fille de Pierre THOMASINI, et de Frangeise LESCOUAL, décédés, veuve de * M Achille GRISARD Dreasé le vingt einq mars mil neuf cent cirqquante - ding, à quaterze s de heures vingt minutes sur la déelaration de Eugéne Mari'e LE GAUDU quarante - huit ans a * empleyé rue de la Chine 4', qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD déceré de * A la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistalce Frangaise , adjeint au Maire du vingtième arrendissemern de Paris .PK. likin Le vingt - einq mars mil' neuf eent cinquante - cinq , à trois heures vingt einq minutes  *** est décédée , rue de la Chine 4 , Renée Andrée BELLANGER" sans demieile fixe , née à *** Chartres (Eure-et-leir), le trois mars mil neuf cent vingt-huit  , (Sans aucun autre renseiglement connu du déelarant) Dressé le vingt - ein mars mil neuf cent cinquante - ginq , a quatorze * heures trente minutes , sur la déclaratien de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , * * empleyé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD déecré de de * Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française adjeint au maire as vingtième * * arrondissement de Paris PK. ligan j Le vingt - einq mars mil neuf eent cinquante - einq , a deuze heures quinze minutes  est déeé - 9 dée, rue Belggand 37, en son demicile  "Marguerite GEergette EGLOFF", née : Paris quinzième * 11 * arrondissement  le seize avril mil huit Leent quatre-vingt-qustorze, sans prefesson , * * * * st fille de Frangeis Edcuard EGLOFF, et de Marie Eugénie COLLET épouse de Emile Marie * #### Félix Jules JOUVENE -FAURE. Dressé le vingt - siximars mil neuf cent einquante - eing, a * * la neuf heures sur la dé elaration de Gustave POIRIER soixante. - quatre ans , employé rue d'Au - * bervilliers, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de * * Guerre et de la Méddaille de Résistance Frangaise adjoint sal mairg a tagtieme arrondis - * sement de Paris.P and Le vingt-six mars mil neuf cellt einouante-cing, : einq heures, est dédédée, en son domicile 163, rue Pellepert "oetavie Lambertime STAPLEAUX", nse, à Paris dix-Neuvieme arrondissement, Chi le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-un, "sans professier, fille de Jules Adolohe Joseph STAPLEAUX, et de Adele Louise DAVID, époux décédés, veuve de Louis Albert GRANDJEAN.- Dressé le vingt-six mars mil neuf rent eincuante-eing, a onze heures, sur la décheration de * Robert GRANDJEAN, Rebert, ejusteur, age de quaraLte-Neuf ans, domieilie, 159, rue Pellepert fils de la défunte, qui, lecture, faie a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré de la Crox euf de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme * * arrendissemen de Paris./.R. Jrandson 1 Le ingt - six mars mil neuf cinquante - eing, à deux heures , est en domieile , 3 rue des Tourelles, " Andréa CÉCLIER", née Paris, enzième arrondissement -le * * douze janvier mil huit celt quatre - vingt - treize, sentremaitresse  fille de Léen Philegeme INO CÉCLIER, et de Joséphine SCHMITT , épeux décédés , veuve en premieres noces de Edouard Léen * FACQ, et épeuse en Secclides noces de Lucien Léen Paul GOUJET Dressé le ving - six mars mil neuf cent einquante - eing, à olize heures dix minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER , sy T5.2 soixante - quatre ans , empleyé rue de- 10 Chime 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, * Alexandre TARD, déecré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la resistance Frangaise ad- * jeint au maire du vingtième arrendissement de Paris PK./. nent Ganna quatre-vingt-onze 8 7 Le vingt - quatre Mars Mil neuf eent cinquante - einq , :i vingt - trois heures trente Minute S est décédée rue de la Chine 4, , Leuise Marie THOMASINI", domiciliée a PPis, 5 rue de & Tlemeen  née* au Lannias ( Cotes du Nord ) le seize septembre mil huit eent 'sixante - seize , * sans professicn, fille de Pierre THOMASINI, et de Frangeise LESCOUAL, décédés, veuve de * M Achille GRISARD Dreasé le vingt einq mars mil neuf cent cirqquante - ding, à quaterze s de heures vingt minutes sur la déelaration de Eugéne Mari'e LE GAUDU quarante - huit ans a * empleyé rue de la Chine 4', qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD déceré de * A la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistalce Frangaise , adjeint au Maire du vingtième arrendissemern de Paris .PK. likin Le vingt - einq mars mil' neuf eent cinquante - cinq , à trois heures vingt einq minutes  *** est décédée , rue de la Chine 4 , Renée Andrée BELLANGER" sans demieile fixe , née à *** Chartres (Eure-et-leir), le trois mars mil neuf cent vingt-huit  , (Sans aucun autre renseiglement connu du déelarant) Dressé le vingt - ein mars mil neuf cent cinquante - ginq , a quatorze * heures trente minutes , sur la déclaratien de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , * * empleyé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD déecré de de * Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française adjeint au maire as vingtième * * arrondissement de Paris PK. ligan j Le vingt - einq mars mil neuf eent cinquante - einq , a deuze heures quinze minutes  est déeé - 9 dée, rue Belggand 37, en son demicile  "Marguerite GEergette EGLOFF", née : Paris quinzième * 11 * arrondissement  le seize avril mil huit Leent quatre-vingt-qustorze, sans prefesson , * * * * st fille de Frangeis Edcuard EGLOFF, et de Marie Eugénie COLLET épouse de Emile Marie * #### Félix Jules JOUVENE -FAURE. Dressé le vingt - siximars mil neuf cent einquante - eing, a * * la neuf heures sur la dé elaration de Gustave POIRIER soixante. - quatre ans , employé rue d'Au - * bervilliers, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de * * Guerre et de la Méddaille de Résistance Frangaise adjoint sal mairg a tagtieme arrondis - * sement de Paris.P and Le vingt-six mars mil neuf cellt einouante-cing, : einq heures, est dédédée, en son domicile 163, rue Pellepert "oetavie Lambertime STAPLEAUX", nse, à Paris dix-Neuvieme arrondissement, Chi le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-un, "sans professier, fille de Jules Adolohe Joseph STAPLEAUX, et de Adele Louise DAVID, époux décédés, veuve de Louis Albert GRANDJEAN.- Dressé le vingt-six mars mil neuf rent eincuante-eing, a onze heures, sur la décheration de * Robert GRANDJEAN, Rebert, ejusteur, age de quaraLte-Neuf ans, domieilie, 159, rue Pellepert fils de la défunte, qui, lecture, faie a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré de la Crox euf de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme * * arrendissemen de Paris./.R. Jrandson 1 Le ingt - six mars mil neuf cinquante - eing, à deux heures , est en domieile , 3 rue des Tourelles, " Andréa CÉCLIER", née Paris, enzième arrondissement -le * * douze janvier mil huit celt quatre - vingt - treize, sentremaitresse  fille de Léen Philegeme INO CÉCLIER, et de Joséphine SCHMITT , épeux décédés , veuve en premieres noces de Edouard Léen * FACQ, et épeuse en Secclides noces de Lucien Léen Paul GOUJET Dressé le ving - six mars mil neuf cent einquante - eing, à olize heures dix minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER , sy T5.2 soixante - quatre ans , empleyé rue de- 10 Chime 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, * Alexandre TARD, déecré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la resistance Frangaise ad- * jeint au maire du vingtième arrendissement de Paris PK./. nent Ganna 