Le quatorze février mil neuf cent cinquante - cinq, à seize heures, est décédée, rue de lat + 5 0 6 Chine 4 , Jeanne # à Paris, 19° , 8-rue de la Solidarité, néen quimper (finistère ) , le vingt - neuf janvier mil neuf cellt onze : sans profession ; fille de * * LE BI AN Vietor LEBIN , et_de Marie GUILLON décédés, célibateire .-. Dressé le quinze février mil * alea neuf cent cinquante cinq, a quatorze heures sur la déciaration de Eugéne Marie LE GAUDU , s> BI AN quarente huit ans, employé rue de la Chine 4 : qui lecrure faite a signé avec Nous, Alexing legan dre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frángaise adjoint Appreuv muls au Ma ire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lefuen legann Le quinze février mil neuf cent cinquante cinq, huit heures trente minutes , est ,508 rue de la Chine 4 , # Marie Louise HY", domiciliée i Paris , xx , 28 rue du télégraphe , née à Reims ( Marne), le sept aout, mil huit cent. quatre-vingt-dix=sept, cartomniere, fille de is Théodule HY , et de Marie Alice, THIBAULT époux décédés, veuve de Hippolyte MARQUET -. Dressé le quimze février mil neuf cent cinquante T cing , à quatorze heures vingt minutes , is * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, employé rue de la chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtiems arrondissement de Paris/PK. again Le quatorzefévrier mil neuf cent einquante - cinq, à vingt et une heures quinze minutes est 509 décédée , r'e la Chine 4, Marie Jeanne HASCORT", domiciliée à Paris , 19° , 164 avenue * Jeall Jaurès, nde à Paris, seizieme arrondissement , le vingt - six septembre mil huit cent is * quatre-vingt-quatre sans profession, fille de Maris HASCORT , décédée , veuve de Jacques SCHREIBER Dressé le quinza février mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze he ures > * trente minutes sur la déclaration" de Eugéne Marie LE GAJDU , quarante - huit alls employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , agjoint au maire du vingtième arrondis) de w sement de Paris PK. legaue le quinze février mil neuf cent cinquante - einq , au sept heures quarante einq minutes , est deccase rue de la Chine 4 , " Suzalline Germaine PIOT " , demiciliée a Paris 12 rue des Prairiès, née i Paris vingtieme arrondissement ; le dix octobre mil huit cent quatre - vingt- douse, salls profession, fille de Pierre PIOT , àt de Marie Suzanne HAMONNIERE époux decede's, veuve de Auguste Frangois Jacques DURET Dressé le quinze février mil-neuf cent cinquante - cinq, as quatorze heures dix minutes sur le déclaretien de Eugéne Marie. LE. GAUDU, - * huit ans , employé rue de la Chille 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARDLA decose de la-Croix de Guerre et de la Médaille de la Médaille de la ésistanee,Frangaise , joint au Maire du vingtieme arrond$asement de Paris PK. cleary ny le quinze février mil neuf cent cinquante cinq 2 a six heures quinze minutes , est décédée , 5 1 1 rue de'la Chine 4, " Hemriette Félicité 'MOY" , domiciliée à Paris, 11° , 21 rue TerHaux , née è Cermsuil(Euré), le huit avril mil neuf caht deux , sans proféssion  fille de Pierre * Rarie MOY , décécié , et de Félicité MOREL , Sa veuve , salls profession , domiciliée 103 , is boulevard Senart à saint Cloud (seime-et-oise), veuve en premieres noces de Jo seph Marie > GUERARD , et épouse en secondes noces de Edouard Pierre Marie VAILDANT .-. Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante - cing, à qua torze houres cinquante minutes , sur le déclara, ticn de Eugème Marie LE GAUDU, quarante huit alls', employé rue de la Chine 4, qui lecture ** faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefin of Le quatorze février mil neuf cent cinquante - cinq, à seize heures, est décédée, rue de lat + 5 0 6 Chine 4 , Jeanne # à Paris, 19° , 8-rue de la Solidarité, néen quimper (finistère ) , le vingt - neuf janvier mil neuf cellt onze : sans profession ; fille de * * LE BI AN Vietor LEBIN , et_de Marie GUILLON décédés, célibateire .-. Dressé le quinze février mil * alea neuf cent cinquante cinq, a quatorze heures sur la déciaration de Eugéne Marie LE GAUDU , s> BI AN quarente huit ans, employé rue de la Chine 4 : qui lecrure faite a signé avec Nous, Alexing legan dre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frángaise adjoint Appreuv muls au Ma ire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lefuen legann Le quinze février mil neuf cent cinquante cinq, huit heures trente minutes , est ,508 rue de la Chine 4 , # Marie Louise HY", domiciliée i Paris , xx , 28 rue du télégraphe , née à Reims ( Marne), le sept aout, mil huit cent. quatre-vingt-dix=sept, cartomniere, fille de is Théodule HY , et de Marie Alice, THIBAULT époux décédés, veuve de Hippolyte MARQUET -. Dressé le quimze février mil neuf cent cinquante T cing , à quatorze heures vingt minutes , is * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, employé rue de la chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtiems arrondissement de Paris/PK. again Le quatorzefévrier mil neuf cent einquante - cinq, à vingt et une heures quinze minutes est 509 décédée , r'e la Chine 4, Marie Jeanne HASCORT", domiciliée à Paris , 19° , 164 avenue * Jeall Jaurès, nde à Paris, seizieme arrondissement , le vingt - six septembre mil huit cent is * quatre-vingt-quatre sans profession, fille de Maris HASCORT , décédée , veuve de Jacques SCHREIBER Dressé le quinza février mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze he ures > * trente minutes sur la déclaration" de Eugéne Marie LE GAJDU , quarante - huit alls employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , agjoint au maire du vingtième arrondis) de w sement de Paris PK. legaue le quinze février mil neuf cent cinquante - einq , au sept heures quarante einq minutes , est deccase rue de la Chine 4 , " Suzalline Germaine PIOT " , demiciliée a Paris 12 rue des Prairiès, née i Paris vingtieme arrondissement ; le dix octobre mil huit cent quatre - vingt- douse, salls profession, fille de Pierre PIOT , àt de Marie Suzanne HAMONNIERE époux decede's, veuve de Auguste Frangois Jacques DURET Dressé le quinze février mil-neuf cent cinquante - cinq, as quatorze heures dix minutes sur le déclaretien de Eugéne Marie. LE. GAUDU, - * huit ans , employé rue de la Chille 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARDLA decose de la-Croix de Guerre et de la Médaille de la Médaille de la ésistanee,Frangaise , joint au Maire du vingtieme arrond$asement de Paris PK. cleary ny le quinze février mil neuf cent cinquante cinq 2 a six heures quinze minutes , est décédée , 5 1 1 rue de'la Chine 4, " Hemriette Félicité 'MOY" , domiciliée à Paris, 11° , 21 rue TerHaux , née è Cermsuil(Euré), le huit avril mil neuf caht deux , sans proféssion  fille de Pierre * Rarie MOY , décécié , et de Félicité MOREL , Sa veuve , salls profession , domiciliée 103 , is boulevard Senart à saint Cloud (seime-et-oise), veuve en premieres noces de Jo seph Marie > GUERARD , et épouse en secondes noces de Edouard Pierre Marie VAILDANT .-. Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante - cing, à qua torze houres cinquante minutes , sur le déclara, ticn de Eugème Marie LE GAUDU, quarante huit alls', employé rue de la Chine 4, qui lecture ** faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefin of 