Le S Le quatorze LE rier mil neuf cent cinquente - cimq , à trois heures trente minutes  est est en son demicile , 5 Square Got, "Jeanner Julia, CARRE" , née à Paris quinzieme le (Cani premier janvier mil huit cent quatre - vingt - deux usans profession , fille de Eugene T - CARRE, et de Manie Madeleina HEBE speux dé-cédés spouse de THéo] Paul Adolohe GUILLEMIN.- Dresse : RODI] quatorze février mil Heuf, cent cinquante cinq , à neuf heures trente sur la déclaration de ? Gustave POIRIER , soíxante - sur quatre ans employé rue d'Aubervilliers  qui lecture faite a qui signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist M& da Gardy Framgaise adoint au maire du vingtieme arrondissement de Par is.PK. / Le juatorze février mil neuf cent cincuante cine a einq haures dix ,est décédé en son dom: le, 79 rue Villiers de l'Isla Adam, " Adolphe Charles TROUDE, né au Havre ( Seime-Inferieure) Le S le trois février mil neuf cent  peintre en batiments fils de rue Georges Ernest TROUDE, et de l Caroline Julie FLECK , 6Poux décédés célibataire .-. Dressé le né quatorze fétrier mil neuf ce cinquante - cinq , 2 olize heures vingt minutes sur la déclaration de Paul sans PECQUEUR`, 0- prem eing: ans , supgociant 10 Place Gambetta, qui lecture faite ,/a signé avec Nous, Alexandre TA décoré de la Crcix de Guerre et del la Médaille de la Résistance le h Frangaise , a djoint aumairo vingtième arrondissement de Paris.PK. its tiox fait Rési 1HF Le quatorze février mil neuf cent cinquante  cinq , a deux heure s trente mimutes , est Le h rue du Tambodge # 12, en son domicile , " Madeleine Armande POULAIN" née Illiers (Eure- < domi et-loir), le trente novembre mil neuf cent quatre  employée à la Sécurité Soviale , fille, ( ving Louis Rufin POULAIN, décédé , et de Amtoinette Virginie Béatrix VERDIER , SQ veuve , sans * Flav profession , domi iliée 91 avenue Gambetta  véuve de Frangois Jean-Baptiste HARAN. presse Neuf quatorze février mil Deuf cent cinquante Neing, sonze heures trente , sur la déclaration de RIER Paul PECQUEUR`, cinquante - cinq ans négociant , 10 Place gimbetta , `qui lecture faite , & Nous gue avec NOUS, Alexandre TARD - décobé de la Crofx de Guerre et de la Médaille de la Résista adge Frangaise, adjoint au du vingtième arrondissement de Paris.PK. lifection Le quatorze février mil Neuf cent cinquante - cinq , à une heure est décédée en son domici le H 28 avenue Gembetta , "Yvomne Germaine VOIRIN", née èParis, vingtième arrondissement  le di) "Lot huit novembre mil huit cent quatre - vingt - dix - sept , manutentionnaire , fille de Paul * onzi VOIRIN, et de Marie Félicie ARMUSE AUX, époux decedes , épouse de Joseph Louis Marie ZANZUCO sioz DRessé le quatorze février mil neuf cett cinquante - cinq , a onze heures quarante  , sur la 1 noce déclarztica de Paul PECQUEUR , cinquante - quatre ans ; 10 Place huit Gambette  lecture , qui faite a signé avec Nous, Alexandre TARD : décoré de la Croix de Guerre et de la 17 1. Mar: Médaille de la Résistance Prangaise , adjoint au maire'du vingtième arromcissement de Parish aved Fraz lift Le 4. Le treize février mil neuf cent - cinq , à qustre heures est décádé , rue de la ( rue d ne,4, Salomon WIGDOR", domicilio à Paris , 11° , 108 rue de la Folie Méricourt no is 57 A Kutzo(Pologic), le vingt-treis septembre mil huit cent quatre - vingt - quinze 2 soix fils de Joseph WIGDOR et de Chane Surah FILF , époux décédés, veur en premieres noces de , spot Léa SOSONKER et époux en secomdes-Noces de Chana WEILER --- Dreasé le-quatorze février mil quar neuf cent cinquante - reing i quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quar quarante - huit ans, employé rue de la Chime 4 , qui lecture faite' a signé avec Nous, # * Alex Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance , adjo adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. ligharm Le S Le quatorze LE rier mil neuf cent cinquente - cimq , à trois heures trente minutes  est est en son demicile , 5 Square Got, "Jeanner Julia, CARRE" , née à Paris quinzieme le (Cani premier janvier mil huit cent quatre - vingt - deux usans profession , fille de Eugene T - CARRE, et de Manie Madeleina HEBE speux dé-cédés spouse de THéo] Paul Adolohe GUILLEMIN.- Dresse : RODI] quatorze février mil Heuf, cent cinquante cinq , à neuf heures trente sur la déclaration de ? Gustave POIRIER , soíxante - sur quatre ans employé rue d'Aubervilliers  qui lecture faite a qui signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist M& da Gardy Framgaise adoint au maire du vingtieme arrondissement de Par is.PK. / Le juatorze février mil neuf cent cincuante cine a einq haures dix ,est décédé en son dom: le, 79 rue Villiers de l'Isla Adam, " Adolphe Charles TROUDE, né au Havre ( Seime-Inferieure) Le S le trois février mil neuf cent  peintre en batiments fils de rue Georges Ernest TROUDE, et de l Caroline Julie FLECK , 6Poux décédés célibataire .-. Dressé le né quatorze fétrier mil neuf ce cinquante - cinq , 2 olize heures vingt minutes sur la déclaration de Paul sans PECQUEUR`, 0- prem eing: ans , supgociant 10 Place Gambetta, qui lecture faite ,/a signé avec Nous, Alexandre TA décoré de la Crcix de Guerre et del la Médaille de la Résistance le h Frangaise , a djoint aumairo vingtième arrondissement de Paris.PK. its tiox fait Rési 1HF Le quatorze février mil neuf cent cinquante  cinq , a deux heure s trente mimutes , est Le h rue du Tambodge # 12, en son domicile , " Madeleine Armande POULAIN" née Illiers (Eure- < domi et-loir), le trente novembre mil neuf cent quatre  employée à la Sécurité Soviale , fille, ( ving Louis Rufin POULAIN, décédé , et de Amtoinette Virginie Béatrix VERDIER , SQ veuve , sans * Flav profession , domi iliée 91 avenue Gambetta  véuve de Frangois Jean-Baptiste HARAN. presse Neuf quatorze février mil Deuf cent cinquante Neing, sonze heures trente , sur la déclaration de RIER Paul PECQUEUR`, cinquante - cinq ans négociant , 10 Place gimbetta , `qui lecture faite , & Nous gue avec NOUS, Alexandre TARD - décobé de la Crofx de Guerre et de la Médaille de la Résista adge Frangaise, adjoint au du vingtième arrondissement de Paris.PK. lifection Le quatorze février mil Neuf cent cinquante - cinq , à une heure est décédée en son domici le H 28 avenue Gembetta , "Yvomne Germaine VOIRIN", née èParis, vingtième arrondissement  le di) "Lot huit novembre mil huit cent quatre - vingt - dix - sept , manutentionnaire , fille de Paul * onzi VOIRIN, et de Marie Félicie ARMUSE AUX, époux decedes , épouse de Joseph Louis Marie ZANZUCO sioz DRessé le quatorze février mil neuf cett cinquante - cinq , a onze heures quarante  , sur la 1 noce déclarztica de Paul PECQUEUR , cinquante - quatre ans ; 10 Place huit Gambette  lecture , qui faite a signé avec Nous, Alexandre TARD : décoré de la Croix de Guerre et de la 17 1. Mar: Médaille de la Résistance Prangaise , adjoint au maire'du vingtième arromcissement de Parish aved Fraz lift Le 4. Le treize février mil neuf cent - cinq , à qustre heures est décádé , rue de la ( rue d ne,4, Salomon WIGDOR", domicilio à Paris , 11° , 108 rue de la Folie Méricourt no is 57 A Kutzo(Pologic), le vingt-treis septembre mil huit cent quatre - vingt - quinze 2 soix fils de Joseph WIGDOR et de Chane Surah FILF , époux décédés, veur en premieres noces de , spot Léa SOSONKER et époux en secomdes-Noces de Chana WEILER --- Dreasé le-quatorze février mil quar neuf cent cinquante - reing i quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quar quarante - huit ans, employé rue de la Chime 4 , qui lecture faite' a signé avec Nous, # * Alex Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance , adjo adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. ligharm 