Vu la Le vingt - deux février mil neuf cent cinquante - cinq, à deux heures dix minutes est décédie jugem rue Chine , Stéphanie Charlotte VAN DYCK", domiciliée a Paris , XX° rue Julien 4 de la 4 quatr Lacroix, 48, née à Lille (Nord), le cinq février mil huit cent quatre vingt - cina, sans * * Dit e profession fille de Charles Frangois VAN DYCK , et de Virginie, Colette TERRYN spoux décédés * (Loir divorcée de Frédéric Louis FACE . : Dressé le vingt - de,ux févréer mil neuf cent cinquante - * * se ig4 cinq à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huis qu'il ans, employé Tue de la Chine 4 2 qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD - decors trans rondi de la Croix de Guerre et de la Médaille de la védaille de la Résistance Frangaise , adjcint au * Maire du vingtieMe arrondissement ,de Paris PK. qui o ligor et 79 of mil y de la ieme Le vingt et un février mil neuf cent cinquante - cinq , douze heures quinze minutes, est décé de rue de la Chine 4 , " Eugéme CHAB AUD", domicilié à Paris XX° rue henri Chevreau, 10, * le se né a Comdat(Camtal), le vingt - sept juin mil neuf cent-quatre , sans profession fils de * * * rue Jean CHABAUD, et de Marie BOYER , époux décédés, , époux de Germaine ALIZON. Dressé le ***** & Cét vingt - deux fávrier mil neuf cent cinquante - cimq a quatorze heures vingt minutes sur lasté fill déclaration de eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lect Jacqi ture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médailly DRee de la Résistance Framgaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. de E agreek a si and Rési les Le vingt et unifévrier mil neuf cent cinquante- - cinq à onze heures est décédé -rue de la * 5 be Chime 4, Jean-Louis BERGMANN", domicilie à Paris ,,XX° , rue Pelleport 159, né a Paris dé sixième arrondissement  lé premier janvier mil huit cent quatre - vingt-quatre, sans profession , ne à fils de Madeleine BERGMANN, décédée , époux de Elise LUDWIG.-.Dressé le vingt - deux février mil , -Elie Neuf cent cinquante = cing, à quatorze heures trente minutes sur ladéclaration de Eugéne Marie Sans LE GAUDU., quarante - huit ans employé rue de kz Chine 4, , qui lecture faite , a signé avec Nous, qual Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de da Résistance Frangaise a * * ampl adjoint au maire du vingtième arrondissement de PARIS PK. la 0 ligarn arro Le Le vingt - deux fevrier mil neuf cent cinquante - cinq , à quatre heures vingt minutes est * est décédé rue de la chime 4 , Jean Julien René RIGAUDIÈRE démicilié à Paris xx° , 129 Chad de Ménilmentant , né aParis , vingtième arrondissement , le quinze mai mil neuf cent neuf * * rue * qual coursier , fils de Jean RIGAUDIERE , et de Mélanie BONNET, époux décédés , époux de Paulette , veir Germaine BEAUDAT.-.Dressé le vingt - deux février mil neuf cent cinquante - cinq , a quatorze que heures quarante minutes sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans em is emp ployé rue de lá Chine 4, qui lecture faite'a signe avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la , Cro arrondissement de Paris .PK. Croix de guerre et dèla Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme is * again Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante - cinq à sept heures dix mimutes  , est décédé L Le rue de la Chine 4 , Louis ANDREÏ # : demicilié à Paris, 9°, 11 square Moncey né a Ronzanamo Chi (Italie), le premier juillet mil neuf cent deux , shauffeur chauffage central, fils , de Raymond Gal ANDREÏ ET DE CAtherine DALMASSO époux décédés , Célibataire Dressé dix mil Meuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures cinquante - cinq minutes sur la déclaration le vingt-deux février "déd a de Eugéne Marie LE GAUDU. quarante - huit ans, employé rue de 1,a Chine 4 , , qui lecture faite qua signé, avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ans Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris . PK./ dée barm du Vu la Le vingt - deux février mil neuf cent cinquante - cinq, à deux heures dix minutes est décédie jugem rue Chine , Stéphanie Charlotte VAN DYCK", domiciliée a Paris , XX° rue Julien 4 de la 4 quatr Lacroix, 48, née à Lille (Nord), le cinq février mil huit cent quatre vingt - cina, sans * * Dit e profession fille de Charles Frangois VAN DYCK , et de Virginie, Colette TERRYN spoux décédés * (Loir divorcée de Frédéric Louis FACE . : Dressé le vingt - de,ux févréer mil neuf cent cinquante - * * se ig4 cinq à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huis qu'il ans, employé Tue de la Chine 4 2 qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD - decors trans rondi de la Croix de Guerre et de la Médaille de la védaille de la Résistance Frangaise , adjcint au * Maire du vingtieMe arrondissement ,de Paris PK. qui o ligor et 79 of mil y de la ieme Le vingt et un février mil neuf cent cinquante - cinq , douze heures quinze minutes, est décé de rue de la Chine 4 , " Eugéme CHAB AUD", domicilié à Paris XX° rue henri Chevreau, 10, * le se né a Comdat(Camtal), le vingt - sept juin mil neuf cent-quatre , sans profession fils de * * * rue Jean CHABAUD, et de Marie BOYER , époux décédés, , époux de Germaine ALIZON. Dressé le ***** & Cét vingt - deux fávrier mil neuf cent cinquante - cimq a quatorze heures vingt minutes sur lasté fill déclaration de eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lect Jacqi ture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médailly DRee de la Résistance Framgaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. de E agreek a si and Rési les Le vingt et unifévrier mil neuf cent cinquante- - cinq à onze heures est décédé -rue de la * 5 be Chime 4, Jean-Louis BERGMANN", domicilie à Paris ,,XX° , rue Pelleport 159, né a Paris dé sixième arrondissement  lé premier janvier mil huit cent quatre - vingt-quatre, sans profession , ne à fils de Madeleine BERGMANN, décédée , époux de Elise LUDWIG.-.Dressé le vingt - deux février mil , -Elie Neuf cent cinquante = cing, à quatorze heures trente minutes sur ladéclaration de Eugéne Marie Sans LE GAUDU., quarante - huit ans employé rue de kz Chine 4, , qui lecture faite , a signé avec Nous, qual Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de da Résistance Frangaise a * * ampl adjoint au maire du vingtième arrondissement de PARIS PK. la 0 ligarn arro Le Le vingt - deux fevrier mil neuf cent cinquante - cinq , à quatre heures vingt minutes est * est décédé rue de la chime 4 , Jean Julien René RIGAUDIÈRE démicilié à Paris xx° , 129 Chad de Ménilmentant , né aParis , vingtième arrondissement , le quinze mai mil neuf cent neuf * * rue * qual coursier , fils de Jean RIGAUDIERE , et de Mélanie BONNET, époux décédés , époux de Paulette , veir Germaine BEAUDAT.-.Dressé le vingt - deux février mil neuf cent cinquante - cinq , a quatorze que heures quarante minutes sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans em is emp ployé rue de lá Chine 4, qui lecture faite'a signe avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la , Cro arrondissement de Paris .PK. Croix de guerre et dèla Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme is * again Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante - cinq à sept heures dix mimutes  , est décédé L Le rue de la Chine 4 , Louis ANDREÏ # : demicilié à Paris, 9°, 11 square Moncey né a Ronzanamo Chi (Italie), le premier juillet mil neuf cent deux , shauffeur chauffage central, fils , de Raymond Gal ANDREÏ ET DE CAtherine DALMASSO époux décédés , Célibataire Dressé dix mil Meuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures cinquante - cinq minutes sur la déclaration le vingt-deux février "déd a de Eugéne Marie LE GAUDU. quarante - huit ans, employé rue de 1,a Chine 4 , , qui lecture faite qua signé, avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ans Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris . PK./ dée barm du 