Trente quatre 323 Le vingt -neuf janvier mil neuf cent cinquante -einq à douze heuresquinze minutes est delle cédée , rue de la Chine 4 , Marie GOZE , domiciliée à Drancy (seine), 6 rue Jules Vedrines A mãe sous Bois ( Seine), le treize mars mil huit cent quatre - vingt-douse ,sans profes sion fille de Augustin GOZE , et de Louise LANIER, veuve de Désiré Alphonse SIRE Dreasé le trente et un janvier mil neuf eent cirquante - cing, à neuf heures dix minutes da déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4, , # qui lecture faite  , a signé avee Nous, Alexandre TARD dé coré de la croix de Guerre et de lai Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondisdement de Paris PK lequine 324- Le trente janvier mil neuf cent cinquante - ?inq , à une heurs vingt minutes est rue is de la Chine 4 , . Paul Clément Félix ORLEUX", micili6 : Montreuil (Seine), 4 'rue Arsime ### Chéreau, né à Chambery(Savoie), le trente et 'un mai mil huit eent quatre-vingt-seize sans** profession , filate de Clément Marie ORIEUX, sans profession  domicilié : Vertou(loirewimférieu re), et de Merie Louise DEMIGNIÉ, décédée, veuf de Emilia hemriette [ARTIN Dressé lew* trente et un janvier mil neuf cent cinquante - eing , a neuf heures vingt minutes , sur la** déclaration de Eugéme Marie LE GADDU, quarente - huit ans, employé rue de la-Chine 4 , lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médail le de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Whoum 325 "le brente janvier mil neuf eent cinquante à huit` heures quinze minutes) est , rue de la Chime 4 , Meklouf ACHACHE-" demicilié : Paris, 11° , 8 rue de Malte né 20 Tlemeen (Algéris), le onze- février mil huit eent quatre - vingt - quinze , sans profession , * fils de Halm ACHACHE , et de Simone ANTIBI  , époux décédés Célibetaire Dreesé le * trembe et un janvier mil neuf cent cinquante - eing : , la neur heures trente minutes sur lasse déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU - quar unte - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui ** lecture faite , a signé avec Nous, Alexendre 2ARD, décorét de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement, de Paris PK. bion andwing 326 Le vingt-Meuf j anvier mil neuf cent cinquente - cinq à vingt heures trente minutes est * My décédée , rue de la Chine 4 , "Henriette , domiciliée à prancy(Seine), 32 rue Mercelin Berthelot née sa Drancy (Seine), le virgt novembre mil neuf cant deux , vernisseuse fille,der Alexandre Heirri LOGE : et de Augustine Désirée DORVILLE, époux déasdéds épouse de Emile CHENU. Dreas's le trente et un janyier mil neuf cent cinquante - eing, à neuf heures quar ante minute S sur la de claration de Eugéne Marie LE GAUDU , quar ente - huit ans , employé rue de la Chine 4 R qui lecture faite , a signé avec N us, Alexandre TARD , de la Croix de Guerre et de lan Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtie me arrondis Sement de Peris.PK liquin 327 Le trente janyier mil neuf cent cinquante - einq se deux heures querante cinq minutes est 145 décédé rue de la Chine 4 , Hemri Frangois VUAILLIAE", domicilié à Noisy le é a Pard oise),le dix=sept avril mil buit cent quatre-vingt-dix-huit' metraite égouttier fil's de * prouvé de Frangois Dominique VUAILLIAT net de Henrictte Olympe RIDDE , époux décédés époux de Louise Marie ALINC Dressé le treltte et un janvier. mil neuf eent cinquante - cinq , a neuf heures inquante Minutes sur la,d6elaration de Eugéne Marie LE GAJDU , quarante huitrans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé ave Nous, Abexandre TARD décoré de la de Guerre et de la Médaille de la Résistance fRangaise , adjoint au maire du vingtions arrondis Sement de Paris .PK. lequin Trente quatre 323 Le vingt -neuf janvier mil neuf cent cinquante -einq à douze heuresquinze minutes est delle cédée , rue de la Chine 4 , Marie GOZE , domiciliée à Drancy (seine), 6 rue Jules Vedrines A mãe sous Bois ( Seine), le treize mars mil huit cent quatre - vingt-douse ,sans profes sion fille de Augustin GOZE , et de Louise LANIER, veuve de Désiré Alphonse SIRE Dreasé le trente et un janvier mil neuf eent cirquante - cing, à neuf heures dix minutes da déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4, , # qui lecture faite  , a signé avee Nous, Alexandre TARD dé coré de la croix de Guerre et de lai Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondisdement de Paris PK lequine 324- Le trente janvier mil neuf cent cinquante - ?inq , à une heurs vingt minutes est rue is de la Chine 4 , . Paul Clément Félix ORLEUX", micili6 : Montreuil (Seine), 4 'rue Arsime ### Chéreau, né à Chambery(Savoie), le trente et 'un mai mil huit eent quatre-vingt-seize sans** profession , filate de Clément Marie ORIEUX, sans profession  domicilié : Vertou(loirewimférieu re), et de Merie Louise DEMIGNIÉ, décédée, veuf de Emilia hemriette [ARTIN Dressé lew* trente et un janvier mil neuf cent cinquante - eing , a neuf heures vingt minutes , sur la** déclaration de Eugéme Marie LE GADDU, quarente - huit ans, employé rue de la-Chine 4 , lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médail le de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Whoum 325 "le brente janvier mil neuf eent cinquante à huit` heures quinze minutes) est , rue de la Chime 4 , Meklouf ACHACHE-" demicilié : Paris, 11° , 8 rue de Malte né 20 Tlemeen (Algéris), le onze- février mil huit eent quatre - vingt - quinze , sans profession , * fils de Halm ACHACHE , et de Simone ANTIBI  , époux décédés Célibetaire Dreesé le * trembe et un janvier mil neuf cent cinquante - eing : , la neur heures trente minutes sur lasse déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU - quar unte - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui ** lecture faite , a signé avec Nous, Alexendre 2ARD, décorét de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement, de Paris PK. bion andwing 326 Le vingt-Meuf j anvier mil neuf cent cinquente - cinq à vingt heures trente minutes est * My décédée , rue de la Chine 4 , "Henriette , domiciliée à prancy(Seine), 32 rue Mercelin Berthelot née sa Drancy (Seine), le virgt novembre mil neuf cant deux , vernisseuse fille,der Alexandre Heirri LOGE : et de Augustine Désirée DORVILLE, époux déasdéds épouse de Emile CHENU. Dreas's le trente et un janyier mil neuf cent cinquante - eing, à neuf heures quar ante minute S sur la de claration de Eugéne Marie LE GAUDU , quar ente - huit ans , employé rue de la Chine 4 R qui lecture faite , a signé avec N us, Alexandre TARD , de la Croix de Guerre et de lan Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtie me arrondis Sement de Peris.PK liquin 327 Le trente janyier mil neuf cent cinquante - einq se deux heures querante cinq minutes est 145 décédé rue de la Chine 4 , Hemri Frangois VUAILLIAE", domicilié à Noisy le é a Pard oise),le dix=sept avril mil buit cent quatre-vingt-dix-huit' metraite égouttier fil's de * prouvé de Frangois Dominique VUAILLIAT net de Henrictte Olympe RIDDE , époux décédés époux de Louise Marie ALINC Dressé le treltte et un janvier. mil neuf eent cinquante - cinq , a neuf heures inquante Minutes sur la,d6elaration de Eugéne Marie LE GAJDU , quarante huitrans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé ave Nous, Abexandre TARD décoré de la de Guerre et de la Médaille de la Résistance fRangaise , adjoint au maire du vingtions arrondis Sement de Paris .PK. lequin 