nent 7 6 Le huit janvier mil neuf cent cinquante - cinq à quatre heures quarante-cinq minutes , est to décédée , rue de la Chine 4 , Léonie Alexandrine GAUTHIER", domiciliée à Paris, 11° ,13, MY Boulevard Jules Ferry , née* à Paris, onzième arrondissement  18 dix-huit février mil * * huit cent soixante (- quaterze , sans profession  fille de Antoine GAUTHLER , et de Louise * DUCARD, époux décédés, veuve de Adolphe gabriel RENOT .-. Dressé le buit janvier mil neuf. celt cinquante - cinq, is douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante hhit ans employé de la Chine 4 qui lecture faite a signs avec st - rue , Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résispance * abaves adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Frangaise 7 7 Le huit janvier mil neuf cant cinquante - einq à trois heures dix minutes est décédée , * * rue de la Chine 4, " Maria Elisa Jeséphine EONNET", domiciliée à Paris , 19° , 15 rue du * * Rhin , née aux Herbiers ( Bendée), le huit mars mil huit cent quatre - vingt - deux , sans** profession fille de Frangois BONNET et de Marie PASQUIET'S époux décédés, épouse Henri Aristide Marie FRÉMONT Dressé le huit janvier mil néuf cent cinquante - cinq , is treize heures sur la déclaration de Eugéne Marie 'LE GAUDU quarente - huit ans , employ é rue de la Chine 4, qui lecture 'faite , a signe avec Nous, Alexandre TARD; dé voré de la Croix de Guerreet de le Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du-vingting arrondisse - ment de Paris .PK. CaRamer DEPARTMENT 78 Le sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à onze heures trente minutes , est décédée , * - rue de la Chine 4, " Marthe George tte STEIMER " domiciliée à Paris , xx° . 70 Boulevard de Ménilmontant , née a Paris, dix-neuvieme arrondissement  , le neuf juillet mil neuf cent deux , - dévideuse  fille de Jean Marie Michel STEIMER, et de Julie Joséphine RICHARD , spoux décé - dés, épouse:de Charles Jean Baptiste RENARD .-. Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante cinq, à treize heures dix minutes sur la d' éclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante - * huit ans , employée rue de la Chine 4 , uillecture faite 2 signé ave c Nous, Alexandre * 53 TARD décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequine 2920 79 Le sept janvier mil neuf cent cinquante = cing, à viugt deux heurés vingt minutes est décé- dé, rue de la Chine 4 , Marceau Jean Louis Alfred BÉGUÉ , domicilié au Pré Saint Gervais , (seine), 1 rue Lemartine , né à Merfy ( marne), le deux mars mil huit" cent quatre vingt-hiuit it veilleur de nuit , fils de Louis Jean Alfred EGUE , et de Adolphine COLSON , époux décédés , époux de Georgette Augustine DUBOIS Bressé le huit janvier mil neuf cent cinquante , cinq à treize heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante' - huit ans, , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD de core de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  , adjoint an maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Mann Le huit janvier mil neuf cent cinquante cinq , à quatre heures vingt minutes , est décédé , * ruede la Chine 4, "Maurice Marcel MORIN", domicilié a Romainville ( Seine ) , 15 avenue du Maréchal Staline, né à Reims(Marne), le vingt - six février mil huit cent quatre - vingt - trois sans profession  fils de Louis Antoine MORIN , et de Marguerite Albertine CERLET , * époux décédés veuf de Joséphine Henriette HUYOT Dressé le neuf janvier mil neuf cent *** cinquante - cinq ? à neuf heures sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - *** huit alls , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre e t de la médaille de le Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. ligame nent 7 6 Le huit janvier mil neuf cent cinquante - cinq à quatre heures quarante-cinq minutes , est to décédée , rue de la Chine 4 , Léonie Alexandrine GAUTHIER", domiciliée à Paris, 11° ,13, MY Boulevard Jules Ferry , née* à Paris, onzième arrondissement  18 dix-huit février mil * * huit cent soixante (- quaterze , sans profession  fille de Antoine GAUTHLER , et de Louise * DUCARD, époux décédés, veuve de Adolphe gabriel RENOT .-. Dressé le buit janvier mil neuf. celt cinquante - cinq, is douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante hhit ans employé de la Chine 4 qui lecture faite a signs avec st - rue , Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résispance * abaves adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Frangaise 7 7 Le huit janvier mil neuf cant cinquante - einq à trois heures dix minutes est décédée , * * rue de la Chine 4, " Maria Elisa Jeséphine EONNET", domiciliée à Paris , 19° , 15 rue du * * Rhin , née aux Herbiers ( Bendée), le huit mars mil huit cent quatre - vingt - deux , sans** profession fille de Frangois BONNET et de Marie PASQUIET'S époux décédés, épouse Henri Aristide Marie FRÉMONT Dressé le huit janvier mil néuf cent cinquante - cinq , is treize heures sur la déclaration de Eugéne Marie 'LE GAUDU quarente - huit ans , employ é rue de la Chine 4, qui lecture 'faite , a signe avec Nous, Alexandre TARD; dé voré de la Croix de Guerreet de le Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du-vingting arrondisse - ment de Paris .PK. CaRamer DEPARTMENT 78 Le sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à onze heures trente minutes , est décédée , * - rue de la Chine 4, " Marthe George tte STEIMER " domiciliée à Paris , xx° . 70 Boulevard de Ménilmontant , née a Paris, dix-neuvieme arrondissement  , le neuf juillet mil neuf cent deux , - dévideuse  fille de Jean Marie Michel STEIMER, et de Julie Joséphine RICHARD , spoux décé - dés, épouse:de Charles Jean Baptiste RENARD .-. Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante cinq, à treize heures dix minutes sur la d' éclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante - * huit ans , employée rue de la Chine 4 , uillecture faite 2 signé ave c Nous, Alexandre * 53 TARD décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequine 2920 79 Le sept janvier mil neuf cent cinquante = cing, à viugt deux heurés vingt minutes est décé- dé, rue de la Chine 4 , Marceau Jean Louis Alfred BÉGUÉ , domicilié au Pré Saint Gervais , (seine), 1 rue Lemartine , né à Merfy ( marne), le deux mars mil huit" cent quatre vingt-hiuit it veilleur de nuit , fils de Louis Jean Alfred EGUE , et de Adolphine COLSON , époux décédés , époux de Georgette Augustine DUBOIS Bressé le huit janvier mil neuf cent cinquante , cinq à treize heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante' - huit ans, , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD de core de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  , adjoint an maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Mann Le huit janvier mil neuf cent cinquante cinq , à quatre heures vingt minutes , est décédé , * ruede la Chine 4, "Maurice Marcel MORIN", domicilié a Romainville ( Seine ) , 15 avenue du Maréchal Staline, né à Reims(Marne), le vingt - six février mil huit cent quatre - vingt - trois sans profession  fils de Louis Antoine MORIN , et de Marguerite Albertine CERLET , * époux décédés veuf de Joséphine Henriette HUYOT Dressé le neuf janvier mil neuf cent *** cinquante - cinq ? à neuf heures sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - *** huit alls , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre e t de la médaille de le Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. ligame 