(Inze 9 6 Le dix janvier mil neuf cent cinquante - cinq à sept heures quarante minutes  est dé cé dé , rue de la Chine 4, " Jean SILVA " , domicilié à Drancy ( Seine , , 26 avenue Pascel , né a * Morfasso ( Italie ) , le six juillet mil huit cent quatre - vingt - cinq , sans profession , a fils de Joseph SILVA , et de Marie RIGOLLI époux décédés, Veuf de Marie VILLA Dress 6 le dix janvier mil neuf cent cinquante - cinq quatorze heures yarante minutes sur déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quar ante - huit ans employé rue de la Chine 4 , ###4 qui lecture faite 8, signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix, de Guerre et de lan** M.daille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Peris .PK. befairs 9 7 Le dix janvier mil Neuf eent deuze heures quinze, est décédée, e- demieile, 8 rue de la Réumion, Gabrielle Zélie BROCHETON, née à Paris sixième arrondissement le douze septembre mil huit eent seixante deuze, sans prefession, fille de ErMestine HélèMe BROCHETON, veuve de Albert Aime BOURGAIN. -Dressé le enze junvier mil neuf cent * neuf heures, sur la déelaration de BOURGAINEdeuurd, quarante et un ans, *** facteur, fils de la défunte, demicilié à Paris 20° 8 rue de la Réumien, qui lecture faite 2 A D signé avec Neus Alexandre TARD- adjeint au maire, décoré de la Croix de Guerre de Go Médaille de la Résistance Frangaise./.SK 9 8 Y bothery LE dix janvier mil Meuf ee tit eimquante=einq dix-HUITheures trente mimutes est décédé 15 , rue des Haies Emile PINAULT domieilié à Maurepas, commu- ne de Blenmes ( Seime et Marme ) né a Sury aux Bois L Leiret ) le vingt- huit mars milhuit cent eimquante-huit , retraite , fils de Théephile PINAUTT , et de Anne * * MONTEREAU , épouxtir déeédés , veuf de Eugémie JOUDIOU .- Dressé le one janvier mil neuf cent eim quante-einq Neuf heures dix sur la déelaration de Alfred MORE AU quarinte, septans ,* empleyé de metro demicilié à Paris 20° , 15 , rue des Haies , petit fils qui lectire faite a signé avec Nous Alexandre TARD - Décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille da la Résis tanee frangaise Adjeint au Maire du vingtième arrendissement de Parsqo/. T 2hdren 9.9 Le dix janvier mil leuf cent cinquante - cinq, à vingt-trois heures quarante cinq minutes , * est décédé en son domicile , 302 rue des Pyrences, " Georges Louis Adolphe MARTIN ", né à * Paris dix-neuvieme arrondissement , le vingt et un mai mil huit cent quatre - vingt - quinze , employé de bureau , fils de Marie Louis MARTIN, et de Héloise Frangoise Ernestine BOISSET , époux décédés, , époux de Jeanne Marie Albertine Louise TRESSET uressé le onze janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures cinquente  qur la déclaration de Eustave POIRIER soixante trois ans , employé 104 rue d' AubeFvilliers , qui lecture faite. , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre er de la Médaille de la Résistence Frangaise Sense adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris.PK. 100 Le dix janvier mil neuf cent cinquante - cinq, a douze heures quarante cinq minutes **** est décédée rue de la Chine 4, Eugénie Cécile COUNIL " domiciliée à Paris , 19° , ##0* 7 rue des Fêtes , née &Meymac (correze) le neuf juin mil huit cent scixante - quinze , ***** retraitée de la société nationale des chemins de fer-frangais  , fille de Isaac COUNIL , et de * Gabrielle ROUSSEAU , veuve de Frangois GUICHARD .- Dressé le onze janvier mil * neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, * quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de 18 Résistance Frangaise * * adjoint lefour au maire du vingtiome arrondissement de Paris .PK. a (Inze 9 6 Le dix janvier mil neuf cent cinquante - cinq à sept heures quarante minutes  est dé cé dé , rue de la Chine 4, " Jean SILVA " , domicilié à Drancy ( Seine , , 26 avenue Pascel , né a * Morfasso ( Italie ) , le six juillet mil huit cent quatre - vingt - cinq , sans profession , a fils de Joseph SILVA , et de Marie RIGOLLI époux décédés, Veuf de Marie VILLA Dress 6 le dix janvier mil neuf cent cinquante - cinq quatorze heures yarante minutes sur déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quar ante - huit ans employé rue de la Chine 4 , ###4 qui lecture faite 8, signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix, de Guerre et de lan** M.daille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Peris .PK. befairs 9 7 Le dix janvier mil Neuf eent deuze heures quinze, est décédée, e- demieile, 8 rue de la Réumion, Gabrielle Zélie BROCHETON, née à Paris sixième arrondissement le douze septembre mil huit eent seixante deuze, sans prefession, fille de ErMestine HélèMe BROCHETON, veuve de Albert Aime BOURGAIN. -Dressé le enze junvier mil neuf cent * neuf heures, sur la déelaration de BOURGAINEdeuurd, quarante et un ans, *** facteur, fils de la défunte, demicilié à Paris 20° 8 rue de la Réumien, qui lecture faite 2 A D signé avec Neus Alexandre TARD- adjeint au maire, décoré de la Croix de Guerre de Go Médaille de la Résistance Frangaise./.SK 9 8 Y bothery LE dix janvier mil Meuf ee tit eimquante=einq dix-HUITheures trente mimutes est décédé 15 , rue des Haies Emile PINAULT domieilié à Maurepas, commu- ne de Blenmes ( Seime et Marme ) né a Sury aux Bois L Leiret ) le vingt- huit mars milhuit cent eimquante-huit , retraite , fils de Théephile PINAUTT , et de Anne * * MONTEREAU , épouxtir déeédés , veuf de Eugémie JOUDIOU .- Dressé le one janvier mil neuf cent eim quante-einq Neuf heures dix sur la déelaration de Alfred MORE AU quarinte, septans ,* empleyé de metro demicilié à Paris 20° , 15 , rue des Haies , petit fils qui lectire faite a signé avec Nous Alexandre TARD - Décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille da la Résis tanee frangaise Adjeint au Maire du vingtième arrendissement de Parsqo/. T 2hdren 9.9 Le dix janvier mil leuf cent cinquante - cinq, à vingt-trois heures quarante cinq minutes , * est décédé en son domicile , 302 rue des Pyrences, " Georges Louis Adolphe MARTIN ", né à * Paris dix-neuvieme arrondissement , le vingt et un mai mil huit cent quatre - vingt - quinze , employé de bureau , fils de Marie Louis MARTIN, et de Héloise Frangoise Ernestine BOISSET , époux décédés, , époux de Jeanne Marie Albertine Louise TRESSET uressé le onze janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures cinquente  qur la déclaration de Eustave POIRIER soixante trois ans , employé 104 rue d' AubeFvilliers , qui lecture faite. , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre er de la Médaille de la Résistence Frangaise Sense adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris.PK. 100 Le dix janvier mil neuf cent cinquante - cinq, a douze heures quarante cinq minutes **** est décédée rue de la Chine 4, Eugénie Cécile COUNIL " domiciliée à Paris , 19° , ##0* 7 rue des Fêtes , née &Meymac (correze) le neuf juin mil huit cent scixante - quinze , ***** retraitée de la société nationale des chemins de fer-frangais  , fille de Isaac COUNIL , et de * Gabrielle ROUSSEAU , veuve de Frangois GUICHARD .- Dressé le onze janvier mil * neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, * quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de 18 Résistance Frangaise * * adjoint lefour au maire du vingtiome arrondissement de Paris .PK. a 