Le Le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante - cinq à sept heures , est décédé en son * Ch domicile , rue Planchat , 19 # Lécnard MAZAUD # , ne à Saint Hilaire les, Courbes (Corraze) né dix-sept mai mil huit cent quatre vingt - treize sans profession, fils de Léonard di et de Marie VEDRENNE , époux décédés, époux de Emilie SOUCHON Dressé le vingt et un * De janvier mil' neuf cent cinquante - cinq , a quatorze heures sur la déclaration de 'André MAZAUI ci agent technique extricien  trente et un ans dil's du défunt demicilié 20 qual d' Alfortvi , qu a Alfortville ( Seinfe ) , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD de coré de la Al Croix de Guerre et de l'a Médaille de a Résistance Frangaise  , adjoint au maire du vingtième' ad rondissement de Paris PK. d le janvier mil neuf cent cinquante - cinq à deux heures est décédé , en son domicile , rue Eugénie 2, " d' Legrand Georges Albert LUCET , né i Paris, onzieme arrondisser le onze juillet mil huit cent q quatre - virgt - quatorze mécanicien  , fils de Henri Simon 1 6p LUCET , et de Emma Elécnore DREUX , époux décédés , époux de Maurina CICCONE Dressé le de vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - cinq i a quatorze heures dix minutes sur la de vi ration de André LUCET trente deux ans , mécanicien , fils du défunt domicilié 8 rue des Et Rondeaux, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerl si de la Médaille delarésistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paz PK. Fx y Le vingt et 'un janvier mil neuf cent cinquante - cinq , a aèro heure yuarante minutes , est Le décédée rue de la Chine 4 , " Augustine Frangoise CHEMIN ADE ", domiciliée a Paris, 15° pr 153 rue Saint Charles ise a Paris , quinzième arrondissement le dix mars mil huit cent ( ar tre vingt - unn, sans profession , fille de Gérard CHEMINADE, et de Elisabeth Re époux décédés, veuve de Louis .Gustave Alexandre TAILPIED DRessé le vingt et un janvier ci mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Éugé LE Marie LE GAUDU - quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé No Nous, Alexandre TARD , de la CRoix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frend Fr adjrint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lifamer g TE Le vingt janvier mil neuf cent cinquante - cinq deix huit heures cinquante minutes , est dée e . rue de la Chine 4 11 Denise Isabelle Irma BOIS : domiciliée a Dampmart(Seihe-et=r 3 rue as de Carnetin, , née àVerdes (Loir et Cher), le dix-huit novembre mil huit cent soixante - De treize  , sans profession, fille de Augustin Léon BOIS , et de Marie Léopoldine FILLIAU, P: époux , décédés veuve de Jules Désiré BOURGEOIS, en deuxièmes noces, et divorcée en premier d noces de Vital DELESTRE. Dressé le Vingt et un janvier mil neuf cent cinquante - cing, à is P quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit a a. employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de h Croix de" Guerre et' de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiem arrondissement de Paris .PK. M ligine of Le Le vingt janvier mil neuf cent cinquante - cinq à vingt heures cinquante minutes est is de décédé ,Tre de la chine 4, BOUSSADIA", domicilié à Paris 11° rue Morand , , 11 - Mc fi ne et amedjoue de Alcha RABANE ( Constantine (Sans renseignements le mil , neuf Célibataire cent quatorze .-. Dressé manouvre le vingt et fils un de janvier Achu mil BOUSS * Mo neuf cent cinquante - cinq , is quatorze heures. quarante minutes sur'la déclaration de Eugéhe ce Marie LE GAUDU  , quarente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signe qu avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de guerres et de'la Médaille de la Résistance No Framaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. ad legrawn Le Le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante - cinq à sept heures , est décédé en son * Ch domicile , rue Planchat , 19 # Lécnard MAZAUD # , ne à Saint Hilaire les, Courbes (Corraze) né dix-sept mai mil huit cent quatre vingt - treize sans profession, fils de Léonard di et de Marie VEDRENNE , époux décédés, époux de Emilie SOUCHON Dressé le vingt et un * De janvier mil' neuf cent cinquante - cinq , a quatorze heures sur la déclaration de 'André MAZAUI ci agent technique extricien  trente et un ans dil's du défunt demicilié 20 qual d' Alfortvi , qu a Alfortville ( Seinfe ) , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD de coré de la Al Croix de Guerre et de l'a Médaille de a Résistance Frangaise  , adjoint au maire du vingtième' ad rondissement de Paris PK. d le janvier mil neuf cent cinquante - cinq à deux heures est décédé , en son domicile , rue Eugénie 2, " d' Legrand Georges Albert LUCET , né i Paris, onzieme arrondisser le onze juillet mil huit cent q quatre - virgt - quatorze mécanicien  , fils de Henri Simon 1 6p LUCET , et de Emma Elécnore DREUX , époux décédés , époux de Maurina CICCONE Dressé le de vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - cinq i a quatorze heures dix minutes sur la de vi ration de André LUCET trente deux ans , mécanicien , fils du défunt domicilié 8 rue des Et Rondeaux, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerl si de la Médaille delarésistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paz PK. Fx y Le vingt et 'un janvier mil neuf cent cinquante - cinq , a aèro heure yuarante minutes , est Le décédée rue de la Chine 4 , " Augustine Frangoise CHEMIN ADE ", domiciliée a Paris, 15° pr 153 rue Saint Charles ise a Paris , quinzième arrondissement le dix mars mil huit cent ( ar tre vingt - unn, sans profession , fille de Gérard CHEMINADE, et de Elisabeth Re époux décédés, veuve de Louis .Gustave Alexandre TAILPIED DRessé le vingt et un janvier ci mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Éugé LE Marie LE GAUDU - quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé No Nous, Alexandre TARD , de la CRoix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frend Fr adjrint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lifamer g TE Le vingt janvier mil neuf cent cinquante - cinq deix huit heures cinquante minutes , est dée e . rue de la Chine 4 11 Denise Isabelle Irma BOIS : domiciliée a Dampmart(Seihe-et=r 3 rue as de Carnetin, , née àVerdes (Loir et Cher), le dix-huit novembre mil huit cent soixante - De treize  , sans profession, fille de Augustin Léon BOIS , et de Marie Léopoldine FILLIAU, P: époux , décédés veuve de Jules Désiré BOURGEOIS, en deuxièmes noces, et divorcée en premier d noces de Vital DELESTRE. Dressé le Vingt et un janvier mil neuf cent cinquante - cing, à is P quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit a a. employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de h Croix de" Guerre et' de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiem arrondissement de Paris .PK. M ligine of Le Le vingt janvier mil neuf cent cinquante - cinq à vingt heures cinquante minutes est is de décédé ,Tre de la chine 4, BOUSSADIA", domicilié à Paris 11° rue Morand , , 11 - Mc fi ne et amedjoue de Alcha RABANE ( Constantine (Sans renseignements le mil , neuf Célibataire cent quatorze .-. Dressé manouvre le vingt et fils un de janvier Achu mil BOUSS * Mo neuf cent cinquante - cinq , is quatorze heures. quarante minutes sur'la déclaration de Eugéhe ce Marie LE GAUDU  , quarente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signe qu avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de guerres et de'la Médaille de la Résistance No Framaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. ad legrawn 