Le Le vingt-meuf janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à dix huit heures est décédée, 1 de d' de la Chine 4 , Henriette LEPOGAM" demiciliée à Paris , 19° rue Haxe 134 née à quatorze mars mil huit cent quatre - vingt-dix-sept, (Sans aucun autre mex renseignement vin déclaramt) :-- Dressé le trente et un janvier mil Neuf cent cinquante - à dix heures sur la diclaration de Eugene Marrie LE GAUDU - quarante - huit ans empleyé rue de la sur 4, qui 'lecture faite a signe eavec Neus, Alexandre TARD - décoré de la Croix de qui Guerre la de le Résistance Mé d Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrendissement de PK. leform Le I dée Le trente Fac] janvier mil neuf cent cinquente - cinq à dix-neuf heures décédée en son demicile , Place de la Porterd bagbolet cinquante minutes Rayi Louise Vietor Boynes Alfred (Loiret), le /dix octobre mil buit cent séimante=guinze , sans profession LONGUET" , fille de à Elvire vin LONGUET , et de Marie Zelie Mar PICARD : époux DRUET .-. décédés Dressé le , trente youve de et Alfred-Auguste * un janiier mil ave neuf Fral sur la déclaration de Octave DRUET , cinquante ans ; fils cinquante de la - défunte eing, : dix heures demi dix 1 cent lie : 12 rue Pasteur @ Vitry(Seine), qui lecture faibe', a signé avec NOUS, , Alexandre TARD', du vingtième arrendissement de Paris PK. déecré de la de la Médaille e E la Résistance Frangaise adjoint au maix 17 11 Lreve J Le Prairies, Le trente 20, janvier en mil neuf cent cinquante - einq, à douze heures , est dé éé dé , rue dest son demicile , Louis Arséne Florentin est dissament  no à le Paris vingt-sept 'mil , troisieme mars arro huit Chaj Auguste Abel GOZE , iddustriel" ,et de Marie " fils de Louise Charles PERRIARD, fil: époux GUILBERT décédés dressé époux de le Berthe trente et Angéline * un janvier mil Dres neuf cent - minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER  soixante-trois 'einquante einq, à dix heures vi déel ans Let vildiers de la , qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD , décoré , de la CRoix rué d' Gual employé 104 lect le d Paris PK. Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Le Dasing ac. cen Le trente janvier mil neuf eent einquante - cinq è Pro treize Dre née rue aLammerim de la Chine 4, Marie Anne LE CORRE " , dOmieiliée is Cachan(Seime), heures trente minutes 27 rue Pierre , est dé Curi dé ( Côtes du Nord), le 'dix-neuf de septembre mil huit .de profession ; , fille de Guillaume LE CORRE - et de Marie Louise cent quatre-vingt-neuf , sans sig Fra quatorze Hebri gaston GAINE .-. Dressé le trente et un janvier mil neuf KERHERVE, cent einquente (époux décedes - a ve : employé heures trente minutes sur la dé el'aration de Eugéme Marie LE GAUDU eine , 1 Croix de rue Guerre de la et Chine de la 4, , qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre , quarante L'RRD dé coré - huit Médaille de la Résistance , de arrondissement de Paris .PK. Frangaise', adjoint au maire du vingtiems lenaum Le ay 5. Le le trente et.un janvier mil neuf eent est décédée rue de lan chinei 4 ">Marie Lucienne einq, BAILLY" quatre cinquante - à heures trente COM einq minutes le rat sans, (côte profession d'or), hée à fille La ignes de scôte d'or), le - trente et un mai , mil domiciliée huit à Aisey soixante sur - Seine dix=huit , = Auguste Ferdinand décédés BAILLY, et de ( R) veuve de Jules Ferdinand Elécnore Trinité BRIGANDAT BORNOT, époux A cinquante Dressé Dé cing, le - a trente quatorze et un heures quarante janvier.mil neuf minutes cent du r GAUDU, quarante sur - huit ans lard6 elarution de ruen de Eugéne Marie la L8 Chine adjoint Alexandre au TARD maire , du décore vingtième de la arrondissement Croix de Guerre de et Paris de la Médai qui lecgure lle de la faite Résistance , signé Frangaise ande Nous , 4, ligain .PK. Le Le vingt-meuf janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à dix huit heures est décédée, 1 de d' de la Chine 4 , Henriette LEPOGAM" demiciliée à Paris , 19° rue Haxe 134 née à quatorze mars mil huit cent quatre - vingt-dix-sept, (Sans aucun autre mex renseignement vin déclaramt) :-- Dressé le trente et un janvier mil Neuf cent cinquante - à dix heures sur la diclaration de Eugene Marrie LE GAUDU - quarante - huit ans empleyé rue de la sur 4, qui 'lecture faite a signe eavec Neus, Alexandre TARD - décoré de la Croix de qui Guerre la de le Résistance Mé d Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrendissement de PK. leform Le I dée Le trente Fac] janvier mil neuf cent cinquente - cinq à dix-neuf heures décédée en son demicile , Place de la Porterd bagbolet cinquante minutes Rayi Louise Vietor Boynes Alfred (Loiret), le /dix octobre mil buit cent séimante=guinze , sans profession LONGUET" , fille de à Elvire vin LONGUET , et de Marie Zelie Mar PICARD : époux DRUET .-. décédés Dressé le , trente youve de et Alfred-Auguste * un janiier mil ave neuf Fral sur la déclaration de Octave DRUET , cinquante ans ; fils cinquante de la - défunte eing, : dix heures demi dix 1 cent lie : 12 rue Pasteur @ Vitry(Seine), qui lecture faibe', a signé avec NOUS, , Alexandre TARD', du vingtième arrendissement de Paris PK. déecré de la de la Médaille e E la Résistance Frangaise adjoint au maix 17 11 Lreve J Le Prairies, Le trente 20, janvier en mil neuf cent cinquante - einq, à douze heures , est dé éé dé , rue dest son demicile , Louis Arséne Florentin est dissament  no à le Paris vingt-sept 'mil , troisieme mars arro huit Chaj Auguste Abel GOZE , iddustriel" ,et de Marie " fils de Louise Charles PERRIARD, fil: époux GUILBERT décédés dressé époux de le Berthe trente et Angéline * un janvier mil Dres neuf cent - minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER  soixante-trois 'einquante einq, à dix heures vi déel ans Let vildiers de la , qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD , décoré , de la CRoix rué d' Gual employé 104 lect le d Paris PK. Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Le Dasing ac. cen Le trente janvier mil neuf eent einquante - cinq è Pro treize Dre née rue aLammerim de la Chine 4, Marie Anne LE CORRE " , dOmieiliée is Cachan(Seime), heures trente minutes 27 rue Pierre , est dé Curi dé ( Côtes du Nord), le 'dix-neuf de septembre mil huit .de profession ; , fille de Guillaume LE CORRE - et de Marie Louise cent quatre-vingt-neuf , sans sig Fra quatorze Hebri gaston GAINE .-. Dressé le trente et un janvier mil neuf KERHERVE, cent einquente (époux décedes - a ve : employé heures trente minutes sur la dé el'aration de Eugéme Marie LE GAUDU eine , 1 Croix de rue Guerre de la et Chine de la 4, , qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre , quarante L'RRD dé coré - huit Médaille de la Résistance , de arrondissement de Paris .PK. Frangaise', adjoint au maire du vingtiems lenaum Le ay 5. Le le trente et.un janvier mil neuf eent est décédée rue de lan chinei 4 ">Marie Lucienne einq, BAILLY" quatre cinquante - à heures trente COM einq minutes le rat sans, (côte profession d'or), hée à fille La ignes de scôte d'or), le - trente et un mai , mil domiciliée huit à Aisey soixante sur - Seine dix=huit , = Auguste Ferdinand décédés BAILLY, et de ( R) veuve de Jules Ferdinand Elécnore Trinité BRIGANDAT BORNOT, époux A cinquante Dressé Dé cing, le - a trente quatorze et un heures quarante janvier.mil neuf minutes cent du r GAUDU, quarante sur - huit ans lard6 elarution de ruen de Eugéne Marie la L8 Chine adjoint Alexandre au TARD maire , du décore vingtième de la arrondissement Croix de Guerre de et Paris de la Médai qui lecgure lle de la faite Résistance , signé Frangaise ande Nous , 4, ligain .PK. 