Le vingt - six mars mil neuf cent einquante - cinq à neuf heures vingt minutes, est dé éé dé rue de la Chine 4 " Alice THEBAULT" , demiciliée aux Lilas(Seine), 74 aveliue Pasteur née Paris', quatorzieme arrendissement , le dix=sept novembre mil huit eent quatre - vingt -Sent sans prefessien' fille de Vieter THEBAULT , et de Elisabeth EVEN déeédés, veuve de Mauri CHAINEUX Dressé le vingt - huit mars mil neuf cent cinquante - einq , à neuf heures é de trent la 1 mimutes sur la déblaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans, empley rue Alexandre TARD de coré de la CRoix de Chine 4, qui lecture faite a signé avee Neus, , et de la Médaille de la Résistanee , Frangaise  adjoint au Maire du vingtième rondissement 03 Paris PK. ly of Le vingt - sept mars mil nufcemt einquante - cinq à trois heures vingt minutes est dée rue de la Chime 4 # vitterio REMACHA", demidilié : Remainville ( Seine ) , 59 rue Jean-jaur , ne àAlisa )Espagne), le vingt - trois mas mil huit eent quatre - vingt - treize artisan  , fils de Pasquali REMACHA , et de Carmen ROGUERO , (sans rerseignements), stat matrimenial connu du dé elarant' Dressé le vingt - huit mars mil neuf einquante - eing, i neuf res quarante minutes sur la déellaration de Eugéne Marie LE GAUDU, - huit ans, emple rue de la Chine 4, qui lecture faite , a. signé avec Neus, Alexandre TRD, déecré de la Croi de 'Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjeint au Maire du vingtième arron9 dissement de Par is PK. Jagan Le vingt - six mars mil neuf cent einqualte - einq', à treize heures quinze minutes- est déeédé rue de la Chine 4, "Bertheld He riri LENDI", domicilié è Paris, xx° , rue villiers d , L l'Isle Adam 16 né a Petrograd(Russie/,le 'neuf octobre mil ,huit eent-quatre-vingt-quetre , d tailleur artisan, fils de Geerges Jean LENDI, et de Jeséphine JOST (poux décédés , ** A R épeux de Leuise Eliza DOUCHS Dressé le vingt huit mers mil neuf eent cinquarte - cinq , b e heures einquante minutes sur la déclaartion de Marie LE GAUDU  quarante - huit a 1 employé rue de la Chine 4', qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - dé ent' é de m Creix de Guerre et de la médaille de la Résistenee Frangaise adjeint au Maire du vigitieme LI arrendissement de Paris .PK. N lisous / a Le vingt - sept mars mil neuf eent cinquante - cinq , à zére heure cinquante minutes est déeé rue de la Chine 4 , Mauriee Léon POULET" demieilié à Noisy le See ( Seine, 35 rue Henri Barbusse né à Alleuis ( Cher), le seize janvier mil neuf eent treis, ajusteur , fils de * Antoine POULET , sans prefession_ demieilié i Fee ey ( Cher )xt de -Marie Jeséphine BIDAULT , sen épeuse decidee , épeux de Rachel COQUEAU Dressé le vingt - hUit mars mil neuf eent cinquante - einq a dix heures sur la dé elar tion de Eugéne Marie LE , GAUDU. quar ente - huit employé rué de la Chine 4 qui lecture faite , a signé aveé Nous, Alexandre TARD. déenré de Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieng arrendissement de Paris PK. whow L Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante - eing, à treis heures  est décédée, rue de la 1 r Chime 4, Marie Céline Jeanne FERDRIN", domiciliée a Paris, XX° , 49 Bis ruz Planchat , n f née à Peris dixième arrendissement  le vingt - quatre décembre 'mil huit eent scixante - dix-huit , sans professium , fille de Marié Alexandre FERDRIN; et de Célestine Aglas GUENET : E époux décédés veuve en premières noees de André Adolphe GUILTAT , et veuve e n secondes * 1 S: neees de Maurice Gesten TARBY.-.Dressé le vingt-huit mars mil neuf ent reinquante - einq , - L1 dix heures dix minutes sur la dé elaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , of Al empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD  , de a la Creix de Guerre et dela Médaille de la Résistance frangaise adJeint au maire du vistier arrendissement de Paris .PK. whom canjed Le vingt - six mars mil neuf cent einquante - cinq à neuf heures vingt minutes, est dé éé dé rue de la Chine 4 " Alice THEBAULT" , demiciliée aux Lilas(Seine), 74 aveliue Pasteur née Paris', quatorzieme arrendissement , le dix=sept novembre mil huit eent quatre - vingt -Sent sans prefessien' fille de Vieter THEBAULT , et de Elisabeth EVEN déeédés, veuve de Mauri CHAINEUX Dressé le vingt - huit mars mil neuf cent cinquante - einq , à neuf heures é de trent la 1 mimutes sur la déblaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans, empley rue Alexandre TARD de coré de la CRoix de Chine 4, qui lecture faite a signé avee Neus, , et de la Médaille de la Résistanee , Frangaise  adjoint au Maire du vingtième rondissement 03 Paris PK. ly of Le vingt - sept mars mil nufcemt einquante - cinq à trois heures vingt minutes est dée rue de la Chime 4 # vitterio REMACHA", demidilié : Remainville ( Seine ) , 59 rue Jean-jaur , ne àAlisa )Espagne), le vingt - trois mas mil huit eent quatre - vingt - treize artisan  , fils de Pasquali REMACHA , et de Carmen ROGUERO , (sans rerseignements), stat matrimenial connu du dé elarant' Dressé le vingt - huit mars mil neuf einquante - eing, i neuf res quarante minutes sur la déellaration de Eugéne Marie LE GAUDU, - huit ans, emple rue de la Chine 4, qui lecture faite , a. signé avec Neus, Alexandre TRD, déecré de la Croi de 'Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjeint au Maire du vingtième arron9 dissement de Par is PK. Jagan Le vingt - six mars mil neuf cent einqualte - einq', à treize heures quinze minutes- est déeédé rue de la Chine 4, "Bertheld He riri LENDI", domicilié è Paris, xx° , rue villiers d , L l'Isle Adam 16 né a Petrograd(Russie/,le 'neuf octobre mil ,huit eent-quatre-vingt-quetre , d tailleur artisan, fils de Geerges Jean LENDI, et de Jeséphine JOST (poux décédés , ** A R épeux de Leuise Eliza DOUCHS Dressé le vingt huit mers mil neuf eent cinquarte - cinq , b e heures einquante minutes sur la déclaartion de Marie LE GAUDU  quarante - huit a 1 employé rue de la Chine 4', qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - dé ent' é de m Creix de Guerre et de la médaille de la Résistenee Frangaise adjeint au Maire du vigitieme LI arrendissement de Paris .PK. N lisous / a Le vingt - sept mars mil neuf eent cinquante - cinq , à zére heure cinquante minutes est déeé rue de la Chine 4 , Mauriee Léon POULET" demieilié à Noisy le See ( Seine, 35 rue Henri Barbusse né à Alleuis ( Cher), le seize janvier mil neuf eent treis, ajusteur , fils de * Antoine POULET , sans prefession_ demieilié i Fee ey ( Cher )xt de -Marie Jeséphine BIDAULT , sen épeuse decidee , épeux de Rachel COQUEAU Dressé le vingt - hUit mars mil neuf eent cinquante - einq a dix heures sur la dé elar tion de Eugéne Marie LE , GAUDU. quar ente - huit employé rué de la Chine 4 qui lecture faite , a signé aveé Nous, Alexandre TARD. déenré de Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieng arrendissement de Paris PK. whow L Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante - eing, à treis heures  est décédée, rue de la 1 r Chime 4, Marie Céline Jeanne FERDRIN", domiciliée a Paris, XX° , 49 Bis ruz Planchat , n f née à Peris dixième arrendissement  le vingt - quatre décembre 'mil huit eent scixante - dix-huit , sans professium , fille de Marié Alexandre FERDRIN; et de Célestine Aglas GUENET : E époux décédés veuve en premières noees de André Adolphe GUILTAT , et veuve e n secondes * 1 S: neees de Maurice Gesten TARBY.-.Dressé le vingt-huit mars mil neuf ent reinquante - einq , - L1 dix heures dix minutes sur la dé elaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , of Al empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD  , de a la Creix de Guerre et dela Médaille de la Résistance frangaise adJeint au maire du vistier arrendissement de Paris .PK. whom canjed 