Le vingt - Uatre mars mil neuf cent cinquante  einq, à dix huit heures trente minutes , est décédé en son domicile rue de la Réulion, 76 virgilie DI BERT " , ne a Porpette (Italie le vingt juin mil neuf cen-quatre , ouvrier en batiment , fils de Antonie DI BERT , et de D.D. * Téress CHIARA, (Sans remBeignements du décharant ( Célibataire ) Dressé le x is x vingt - huit mars mil neuf cent enquante - cimq, a enze heures trente minutes sur la de clarati de Frangeis LERIGUER, quarante deux ans ,officier de paix , 66 rue des orteaux , lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - dé coré de la croix de Guerre et de land Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Parts PK./. Siting Le vingt - sept mars mil neufeent cinquante - einq a vingt et une heures quar ante minutes , , est déeédé , rue de la Chine 4, "-René ELie MERCIER", demieilié à Mentreuil (Seime )52 rue Franklin, nE au Beaument sur Sarthe (Sarthe), le sept novembra mil huit sent quatBe-vingt-six sans prefession , fils de Rend FRéderie Bazile MERCIER , et de Jeséphimer MARTE AU , épeux * A A décédés, divered de Julienne Mazie Lõuise BETTON Dressé le vingt - huit mars mil meuf cent einquente - eing 2 quatorze hetures sur la déclaraticm de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - * huit ans empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD déecré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangáise adjeint au du , vingtième arrendissement de Paris PK. liquir Le vingt - sept mars mil Ne uf cent cinquante - cinq, a vingt t une heures trente minutes  , est décédé, rue de la Chine 4 # , Lucien Alfred PICHON", domicilie i Paris XX° rue des Maraichers 46 Bis, 116 a Peris, enzième arrendissement , le trois juillet mil huit cent quatre - vingt - dix- huit, sbéniste , fils de Auguste Alfred PICHON  , décédé et. de Berthe GeNeviève MULLER , *** sa veuve , sans prefession , demiciliée 269 rue Saint -Antcime, épeux de Merguerits Geergette * Marie LESEUR Dressé le vingt - huit mars mil neuf cent ciliquente - cimq, a quaterze heures * dix , sur la déclaration de Eugéme Marie, LE GAUDU quarante - huit als empleyé rue de la * * * CHimé 4, qui lecture faite , a signé avec Neus, Alexaliere TARD , decors de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise , adjeint au Maire du vingtième arrendissement Paris PK./. lequin LE vingt-huit mars mil neuf cent cimquante-cing a huit heures trente minutes, est décédée *h* rue de la Chine 4, Joséphine BEDOS, domiciliée is Paris, 20°, 29 Boulevard de Belleville, * * née à ,Deligny -(oran) le huit septembre "mil huit cent quatre-vilingt sans profession, fille de Amédée BEDOS et de Marie=Louise (le nom de la mere étant inconnu du déclarant9, décédés,- veuve de Jean BESSE.- Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinqualte=cing, à quatorze hete res vingt minutes, sur la décleraticu-de-Eugème Marie LE GAUDU, quarante-huit als, employé ,rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signs avec Nous, Alexandre TARD, accors de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint su máre du vingtlème arrondis- Sement de Paris./.J ahours my Le vingt - buit mer a mil, neuf cent einquante - cinq, à sept heures trente minutes, décédée rue de la Chine 4, " Jeande HEININ demicilise à Montreuil(Seine), 153 rue Etien - Ite mareel , née a. Stenay (Me'use), le vingt aout mil buit cent quatre - ving t'  - sept ###4 , sans prefession, fillede Henri HEININ , et de Constanee THEDOR , épeux décédés, , Célibataire Dressé le vingt - huit mars mil neuf eemt einquante - eine , : quaterze heures trente Timutes 1 sur la déclaration de Marie LE GAJDU , quarante = Huit employé rue de la Chine qui lecture faite 2 sighé avec Neus, Alexandre TARD. déecré de la Creix de Guerre et de Ya Médaille' de' la Résistonee Frangaise , adjeint au maire du vingtième arrendissement de Paris. PK. ligher Le vingt - Uatre mars mil neuf cent cinquante  einq, à dix huit heures trente minutes , est décédé en son domicile rue de la Réulion, 76 virgilie DI BERT " , ne a Porpette (Italie le vingt juin mil neuf cen-quatre , ouvrier en batiment , fils de Antonie DI BERT , et de D.D. * Téress CHIARA, (Sans remBeignements du décharant ( Célibataire ) Dressé le x is x vingt - huit mars mil neuf cent enquante - cimq, a enze heures trente minutes sur la de clarati de Frangeis LERIGUER, quarante deux ans ,officier de paix , 66 rue des orteaux , lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - dé coré de la croix de Guerre et de land Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Parts PK./. Siting Le vingt - sept mars mil neufeent cinquante - einq a vingt et une heures quar ante minutes , , est déeédé , rue de la Chine 4, "-René ELie MERCIER", demieilié à Mentreuil (Seime )52 rue Franklin, nE au Beaument sur Sarthe (Sarthe), le sept novembra mil huit sent quatBe-vingt-six sans prefession , fils de Rend FRéderie Bazile MERCIER , et de Jeséphimer MARTE AU , épeux * A A décédés, divered de Julienne Mazie Lõuise BETTON Dressé le vingt - huit mars mil meuf cent einquente - eing 2 quatorze hetures sur la déclaraticm de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - * huit ans empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD déecré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangáise adjeint au du , vingtième arrendissement de Paris PK. liquir Le vingt - sept mars mil Ne uf cent cinquante - cinq, a vingt t une heures trente minutes  , est décédé, rue de la Chine 4 # , Lucien Alfred PICHON", domicilie i Paris XX° rue des Maraichers 46 Bis, 116 a Peris, enzième arrendissement , le trois juillet mil huit cent quatre - vingt - dix- huit, sbéniste , fils de Auguste Alfred PICHON  , décédé et. de Berthe GeNeviève MULLER , *** sa veuve , sans prefession , demiciliée 269 rue Saint -Antcime, épeux de Merguerits Geergette * Marie LESEUR Dressé le vingt - huit mars mil neuf cent ciliquente - cimq, a quaterze heures * dix , sur la déclaration de Eugéme Marie, LE GAUDU quarante - huit als empleyé rue de la * * * CHimé 4, qui lecture faite , a signé avec Neus, Alexaliere TARD , decors de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise , adjeint au Maire du vingtième arrendissement Paris PK./. lequin LE vingt-huit mars mil neuf cent cimquante-cing a huit heures trente minutes, est décédée *h* rue de la Chine 4, Joséphine BEDOS, domiciliée is Paris, 20°, 29 Boulevard de Belleville, * * née à ,Deligny -(oran) le huit septembre "mil huit cent quatre-vilingt sans profession, fille de Amédée BEDOS et de Marie=Louise (le nom de la mere étant inconnu du déclarant9, décédés,- veuve de Jean BESSE.- Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinqualte=cing, à quatorze hete res vingt minutes, sur la décleraticu-de-Eugème Marie LE GAUDU, quarante-huit als, employé ,rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signs avec Nous, Alexandre TARD, accors de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint su máre du vingtlème arrondis- Sement de Paris./.J ahours my Le vingt - buit mer a mil, neuf cent einquante - cinq, à sept heures trente minutes, décédée rue de la Chine 4, " Jeande HEININ demicilise à Montreuil(Seine), 153 rue Etien - Ite mareel , née a. Stenay (Me'use), le vingt aout mil buit cent quatre - ving t'  - sept ###4 , sans prefession, fillede Henri HEININ , et de Constanee THEDOR , épeux décédés, , Célibataire Dressé le vingt - huit mars mil neuf eemt einquante - eine , : quaterze heures trente Timutes 1 sur la déclaration de Marie LE GAJDU , quarante = Huit employé rue de la Chine qui lecture faite 2 sighé avec Neus, Alexandre TARD. déecré de la Creix de Guerre et de Ya Médaille' de' la Résistonee Frangaise , adjeint au maire du vingtième arrendissement de Paris. PK. ligher 