dix-mont' 176 Le seize janvier mil neuf cent cinquante - cine , à huit heures est décédée rue de la Mr Chine'4 , Eugénie Alexandrine' BOULANGER , demicilide à Paris xx° , 387 rue des PyrenSes, * née à Neuilly en Thelle (bise), le trente mai mil huit cent quatre - vingt - six . sans pro - fession file de Léon Alexandre BOUL ANGER  et de Eugénie HENNEGUY , époux décédés , 234 épouse de gaston Alfred REGNIER .-. Dressé le dix - sept janvier mil neuf cent cinquante - is cinq, i dix heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 qui lzeture fwite a signé avec Nous, Alexandre TARD  of décoré de 1a Croixde Guerre et de- la Médaille de la Réshstance Frangaise , adjoint au mairedu vingtième arrondissement de Paris .PK. exays 1761 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à dix=Sept Heures cinq minutes est dé dédée, rue de la Chine 4 , eugénie LANÇON ", domiciliée à Montreuil (Seine), 33 rue emile Zola, ### née à Paris , quatorzieme arrondissement le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession  , fille de Clément LANCON . et de Marie COUZeRY, décédés , veuve de Philippe MARTIN Dressé le .dix=sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à dix heures cinquante - minutes sur la déclaration de eugéne Marie Le GAUDU  , qUarante - huit ans, employé rue de la * Me Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ésistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de * * Paris .PK. besiave 177 Le seize janvier mil neuf cent cinquante - cinq , a zéro heure cinq minuses , est décédée, rue de la Chine 4 , " Julie Marie Joseph BOSCHeR", domiciliée à Montreuil (Seine), , 42 rue Cuvier , me née a Montauban de Bretagne ( ille et VIlaine ) , le douze octobre mil huit cent soixante - seize , sans profession , fille de Julien Bo SCHeR, et de Marie FeRRé , époux décédés, divorcée de ernest Désiré Joseph CROUZeT Dressé le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq , e onze heures sur la déclaration de eugéne Marie Le GAUDU quarante - huit ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille' de la Résistance Frangaise adjoint su maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legain Le quinze janvier mil neuf cent cinquante - cing à dix-huit heures quarante cinq minutes est 1781 décédée , rue de la Chine 4 ; " Louise victorine Félicité GATINe AU", domiciliée a Paris, xx° , 9 rue jules Dumien née Landes le gaulois ( loir=etNcher), le douze juillet mil huit cent * * soixante-deux, sans profession, fille de Louis Désiré GATINe AU , et de Victoire Félicité $00# BASTON, époux décédés , veuve de Adolphe Paul Re GN AULD .- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq à onze heures dix minutes sur la déclaration de eugéne Marie Le GAUDU # quarante huit ans, , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé ave e Nous, Alexandre - TARD', dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. ligharm 1 79 Le seize janvier mil neuf cent cinquante - dog , acinq heures trente minutes , est décédé , rue de la Chine 4, , emile SAINT-CLIVIeR, domicilié i Paris , XX° , rue de la Bidassoa 56 , As né à Paris, dixième arropdissement le vingt - cinq juin mil neuf cent onze , emballeur , fils de Adolphe SAINT-CLIVIeR , et de eugénie LeDOUX, épo,ux décédés , époux de Marcelle #### Germaine Lejeune Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq , è onze heures * vingt minutes sur la déclaration de sugène Marie Le GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de ### Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoints au maire du vingtieme arrondis - * sement de Paris .PK. lesuence p dix-mont' 176 Le seize janvier mil neuf cent cinquante - cine , à huit heures est décédée rue de la Mr Chine'4 , Eugénie Alexandrine' BOULANGER , demicilide à Paris xx° , 387 rue des PyrenSes, * née à Neuilly en Thelle (bise), le trente mai mil huit cent quatre - vingt - six . sans pro - fession file de Léon Alexandre BOUL ANGER  et de Eugénie HENNEGUY , époux décédés , 234 épouse de gaston Alfred REGNIER .-. Dressé le dix - sept janvier mil neuf cent cinquante - is cinq, i dix heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 qui lzeture fwite a signé avec Nous, Alexandre TARD  of décoré de 1a Croixde Guerre et de- la Médaille de la Réshstance Frangaise , adjoint au mairedu vingtième arrondissement de Paris .PK. exays 1761 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à dix=Sept Heures cinq minutes est dé dédée, rue de la Chine 4 , eugénie LANÇON ", domiciliée à Montreuil (Seine), 33 rue emile Zola, ### née à Paris , quatorzieme arrondissement le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession  , fille de Clément LANCON . et de Marie COUZeRY, décédés , veuve de Philippe MARTIN Dressé le .dix=sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à dix heures cinquante - minutes sur la déclaration de eugéne Marie Le GAUDU  , qUarante - huit ans, employé rue de la * Me Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ésistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de * * Paris .PK. besiave 177 Le seize janvier mil neuf cent cinquante - cinq , a zéro heure cinq minuses , est décédée, rue de la Chine 4 , " Julie Marie Joseph BOSCHeR", domiciliée à Montreuil (Seine), , 42 rue Cuvier , me née a Montauban de Bretagne ( ille et VIlaine ) , le douze octobre mil huit cent soixante - seize , sans profession , fille de Julien Bo SCHeR, et de Marie FeRRé , époux décédés, divorcée de ernest Désiré Joseph CROUZeT Dressé le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq , e onze heures sur la déclaration de eugéne Marie Le GAUDU quarante - huit ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille' de la Résistance Frangaise adjoint su maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legain Le quinze janvier mil neuf cent cinquante - cing à dix-huit heures quarante cinq minutes est 1781 décédée , rue de la Chine 4 ; " Louise victorine Félicité GATINe AU", domiciliée a Paris, xx° , 9 rue jules Dumien née Landes le gaulois ( loir=etNcher), le douze juillet mil huit cent * * soixante-deux, sans profession, fille de Louis Désiré GATINe AU , et de Victoire Félicité $00# BASTON, époux décédés , veuve de Adolphe Paul Re GN AULD .- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq à onze heures dix minutes sur la déclaration de eugéne Marie Le GAUDU # quarante huit ans, , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé ave e Nous, Alexandre - TARD', dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. ligharm 1 79 Le seize janvier mil neuf cent cinquante - dog , acinq heures trente minutes , est décédé , rue de la Chine 4, , emile SAINT-CLIVIeR, domicilié i Paris , XX° , rue de la Bidassoa 56 , As né à Paris, dixième arropdissement le vingt - cinq juin mil neuf cent onze , emballeur , fils de Adolphe SAINT-CLIVIeR , et de eugénie LeDOUX, épo,ux décédés , époux de Marcelle #### Germaine Lejeune Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq , è onze heures * vingt minutes sur la déclaration de sugène Marie Le GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de ### Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoints au maire du vingtieme arrondis - * sement de Paris .PK. lesuence p 