Le se ize juin mil neuf cent cinquante-cino, vingt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Robert Emil Auguste Henri BEAUFRET, no is Briare (Loiret) le cing novembre mil neur ont cinq, ajusteur, domicilié a Paris, 33, rue de Sourdiere, BEAUFRET, et de Henriette Ernest the GASPARD, époux dée la fils de Emile Jules dés. Epoux de Lucienne Félicie LEGENDRE. Dreasé le dix~sept juin mil neur cant cinquante-cinq quat orze he res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture te, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion di'Honneur, décoré de la médafle militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francails. they hively Le seize juin mil neur cent cinquante-cing, quatorze_heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Marie Joseph Artelé, né a Saint-Pere-en-Retz (Loire-Inférioure) le vingt-six janvier mil huit cent soixant dix-huit, sans profession, domicilié a Paris, 8 rue Castiglione, fils de Jean-Baptiste ATTELE, et de Marie FERRE, époux décédés. Veur en premieres nocos de Marie Jeanne Frangoise feucher. Epoux en condes à Victorine Marie Anne Catherine CELLE. Dressé le dix,sspt juin mil neur wnt cinquante-cing, quat orze heure dix, sur la déclaration de Lucien guilCINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture te, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, maize du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise you Le dix-sept juin mil neur cant cinquante-cinq quator3e heures, est décédé on son domicile, 17, rue de Sé vigné, Gaston Arnand-Malleterne, né 8 Ca Courneuve ( Se ine) le quatro mars mil nour cent, gainier, fils de Georges Armand malleterre, et Victoire Virginie BORDON, époux décédés. Divoxc/ en premieres noces de Ge Orgette joséphine Louis. Epoux en ge condes noos de Renée Eugénie Félicienne ROUSSELOT. Dressé le dix-huit juin mil neur cent cinquante-cinq,neur heures, sur 1a déclaration de andré WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de sin guerre et de le médaille de la résistande française./. MVspak revery Le dix-sept juin mil neur cant cinquante-cinq, douse heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Alexandre MATRICE, né a Lille (Nord) le premier septembre mil huit cent soixante-treize, sans. .profession, domicilié a Paris, 72, re des Gravilliers, fils de Márie Constance MATRICE, décédée. Veur de Célina Clara CATOIRE. Dreasé le dix-huit juin mil neur cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Placo du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du IV ° arrondiesement' de Parie,-Chevalier de la légion a 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre'et de la médaille de la résistance frangaise./. for limery Le dixysept juin mil neur cent cinquante-cinq, dix-sapt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jean François RAVET, né a ( SaOne-&-Loira) le V148t-cing novembre mil  huit cent quatro-vingt; neuf, de Charles RAVET, et de Pierrette BIARD, époux décédés. Veur de Noémie GUERIN, en * premieres Epoux de Marie ROUXEL en secondes noces.- Dressé ie dix-huit juin mil neur cent cinquan- te-cing, douze heuros dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance frangaise./. PMY levently Le se ize juin mil neuf cent cinquante-cino, vingt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Robert Emil Auguste Henri BEAUFRET, no is Briare (Loiret) le cing novembre mil neur ont cinq, ajusteur, domicilié a Paris, 33, rue de Sourdiere, BEAUFRET, et de Henriette Ernest the GASPARD, époux dée la fils de Emile Jules dés. Epoux de Lucienne Félicie LEGENDRE. Dreasé le dix~sept juin mil neur cant cinquante-cinq quat orze he res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture te, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion di'Honneur, décoré de la médafle militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francails. they hively Le seize juin mil neur cent cinquante-cing, quatorze_heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Marie Joseph Artelé, né a Saint-Pere-en-Retz (Loire-Inférioure) le vingt-six janvier mil huit cent soixant dix-huit, sans profession, domicilié a Paris, 8 rue Castiglione, fils de Jean-Baptiste ATTELE, et de Marie FERRE, époux décédés. Veur en premieres nocos de Marie Jeanne Frangoise feucher. Epoux en condes à Victorine Marie Anne Catherine CELLE. Dressé le dix,sspt juin mil neur wnt cinquante-cing, quat orze heure dix, sur la déclaration de Lucien guilCINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture te, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, maize du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise you Le dix-sept juin mil neur cant cinquante-cinq quator3e heures, est décédé on son domicile, 17, rue de Sé vigné, Gaston Arnand-Malleterne, né 8 Ca Courneuve ( Se ine) le quatro mars mil nour cent, gainier, fils de Georges Armand malleterre, et Victoire Virginie BORDON, époux décédés. Divoxc/ en premieres noces de Ge Orgette joséphine Louis. Epoux en ge condes noos de Renée Eugénie Félicienne ROUSSELOT. Dressé le dix-huit juin mil neur cent cinquante-cinq,neur heures, sur 1a déclaration de andré WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de sin guerre et de le médaille de la résistande française./. MVspak revery Le dix-sept juin mil neur cant cinquante-cinq, douse heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Alexandre MATRICE, né a Lille (Nord) le premier septembre mil huit cent soixante-treize, sans. .profession, domicilié a Paris, 72, re des Gravilliers, fils de Márie Constance MATRICE, décédée. Veur de Célina Clara CATOIRE. Dreasé le dix-huit juin mil neur cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Placo du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du IV ° arrondiesement' de Parie,-Chevalier de la légion a 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre'et de la médaille de la résistance frangaise./. for limery Le dixysept juin mil neur cent cinquante-cinq, dix-sapt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jean François RAVET, né a ( SaOne-&-Loira) le V148t-cing novembre mil  huit cent quatro-vingt; neuf, de Charles RAVET, et de Pierrette BIARD, époux décédés. Veur de Noémie GUERIN, en * premieres Epoux de Marie ROUXEL en secondes noces.- Dressé ie dix-huit juin mil neur cent cinquan- te-cing, douze heuros dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance frangaise./. PMY levently 