MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES Vingt troi A.d.dhMedation DE GUERRE An mil neuf cent quarante- white de ux, le onze août, est décédé & Auschwitz (Pologne) EL BEZ Fredj Kalfala Jacob Armand, né le * quatre aout mil neur cent onze à Batna ( Constantine- domic ilié en dernier lieu a Paris (IV°) 82, Jain Quai de 1 *Hôtel de Ville, fils de EL BEZ Liaou, et de Esther TSEMAN, son épouse. Célibataire. Le pré - sent acte arété dressé par Nous, ARIBAUD Benjamin, Officier de 1 'Etat civil au Ministere des anciens combattants et victimeg de guerre a Paris, le dix-huit février mil ne ui cent cinquante-cinq, conformé - ment aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45-2561, du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Offi - ciel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté 'de ma me jour. TRANSCRIT le vingt-un févriermil neur cent cinquante-cinq, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire duivo arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "sonneur, décoré de ka médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. lively Le vingt février mil neur cent cinquante-cinq, dix he ures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, *** Jeanne Marie Eugénie MORIN, née a Hillion Côtes-du-Nord) le dix août mil huit cent quatre-vingt-quinze sans profession, domiciliée a Paris, 17, rue des Gravilliers, fille de Jean MORIN, et de Marie CHANIELE, époux décédés. Veuse de François Ludovic Jean Baptiste HILLION. Dressé le vingt-un févriermil neuf cent cinquante-cing, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et dé la médail le de la résistance frangaise./. pin MY Le dix-neuf février mil neur cent cinquante-cing, vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Clémence VEDEL, née à Saint-André (Arde che) le quatorze avril mil huit cent soixante-quatorze- sans * * profession, domiciliée & Paris, 48, rue Rambuteau, fille de et de Bans renseignement connu du déclarant.- Célibataire. Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures dix, * * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sixams, mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Juran MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la crox de gurre et de la médaille de la résistance frangaise.). fil.7 burity Le vingt-un février mil neur cant cinquante-cinq cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Marie Aimée AUDFRAIS, née a Laval (Mayenne) le trois juillet mil huit cent juatre-vingt-huit- sans pro- fession, domiciliée a Paris, 5, rue du Vertbois, fille de François AUDFRAIS, et de Marie Thérese FOUQUÉ, époux décédés. Divorcée de-Henri Auguste DANJEAN. - Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinquante - cinq, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IVO arrondissement de Paris, cheva - lier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résistance française./. mini Le vingt-un février mil neuf cent cinquante-cing, quatre heures, est décédée 1 Place du Parvis, Berthe Françoise GUILLAUMONT, née a Maisons-Alfort (Seine) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-1- deux, sans profession, domiciliée a Paris, 34 rue de Montmorency, fille de Guillaume Justin GUILLAUMONT, et de Victoire Estelle LARCHER, époux décédés. Veuve en premieres noces de : Albert Henri DESPORTES.- *or Veuve en secondes noces de Emile Alphonse Alexandre COUVÉ. - Dressé le vingt-un février mil neuf cent **** cinquante-cing, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 * Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé - daille de la résistance française./. PAG humdy MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES Vingt troi A.d.dhMedation DE GUERRE An mil neuf cent quarante- white de ux, le onze août, est décédé & Auschwitz (Pologne) EL BEZ Fredj Kalfala Jacob Armand, né le * quatre aout mil neur cent onze à Batna ( Constantine- domic ilié en dernier lieu a Paris (IV°) 82, Jain Quai de 1 *Hôtel de Ville, fils de EL BEZ Liaou, et de Esther TSEMAN, son épouse. Célibataire. Le pré - sent acte arété dressé par Nous, ARIBAUD Benjamin, Officier de 1 'Etat civil au Ministere des anciens combattants et victimeg de guerre a Paris, le dix-huit février mil ne ui cent cinquante-cinq, conformé - ment aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45-2561, du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Offi - ciel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté 'de ma me jour. TRANSCRIT le vingt-un févriermil neur cent cinquante-cinq, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire duivo arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "sonneur, décoré de ka médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. lively Le vingt février mil neur cent cinquante-cinq, dix he ures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, *** Jeanne Marie Eugénie MORIN, née a Hillion Côtes-du-Nord) le dix août mil huit cent quatre-vingt-quinze sans profession, domiciliée a Paris, 17, rue des Gravilliers, fille de Jean MORIN, et de Marie CHANIELE, époux décédés. Veuse de François Ludovic Jean Baptiste HILLION. Dressé le vingt-un févriermil neuf cent cinquante-cing, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et dé la médail le de la résistance frangaise./. pin MY Le dix-neuf février mil neur cent cinquante-cing, vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Clémence VEDEL, née à Saint-André (Arde che) le quatorze avril mil huit cent soixante-quatorze- sans * * profession, domiciliée & Paris, 48, rue Rambuteau, fille de et de Bans renseignement connu du déclarant.- Célibataire. Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures dix, * * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sixams, mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Juran MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la crox de gurre et de la médaille de la résistance frangaise.). fil.7 burity Le vingt-un février mil neur cant cinquante-cinq cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Marie Aimée AUDFRAIS, née a Laval (Mayenne) le trois juillet mil huit cent juatre-vingt-huit- sans pro- fession, domiciliée a Paris, 5, rue du Vertbois, fille de François AUDFRAIS, et de Marie Thérese FOUQUÉ, époux décédés. Divorcée de-Henri Auguste DANJEAN. - Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinquante - cinq, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IVO arrondissement de Paris, cheva - lier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résistance française./. mini Le vingt-un février mil neuf cent cinquante-cing, quatre heures, est décédée 1 Place du Parvis, Berthe Françoise GUILLAUMONT, née a Maisons-Alfort (Seine) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-1- deux, sans profession, domiciliée a Paris, 34 rue de Montmorency, fille de Guillaume Justin GUILLAUMONT, et de Victoire Estelle LARCHER, époux décédés. Veuve en premieres noces de : Albert Henri DESPORTES.- *or Veuve en secondes noces de Emile Alphonse Alexandre COUVÉ. - Dressé le vingt-un février mil neuf cent **** cinquante-cing, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 * Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé - daille de la résistance française./. PAG humdy 