Le vingt-huit janvier mil neur cent cinquante-cing, vingt-une he ures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Virginie Rosalie DELANNOY, née a Saint-Nicolas $Pas-de-Calais9 le dix-huit août mil huit cent soixante-cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 44, rue Montmorency, fille de Régis DELANNOY, et de Virginie CABARET, époux décédés. Veuve de Gabriel EZELLES. Dressé le vingt-neui janvier mil neur cent * cinquante-'cinq, douze heures trente, sur is déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médailLe de la résistance française./. hir Nanday Le vingt-huit janvier mil neur cent cinquante-cinq, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Madelei- ne Gabrielle DELALOY, née : Saint-Ay (Loiret) ie vingt>cinq février mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf retraité de la société, nationale des chemins de fer français, domicilié a Ivry (Seine) 2, rue Louis ** Bertrand, fille de Henri Charles Joseph DELALOY, et de Eugénie Julie MOREAU, époux- décédés. Veuve en ** premieres noces de Emile Jean Pierre NININ.- Epouge en secondes noces de Henri Emile DESSAGNES. - **** Dressé le vingt-neuf janvier mil neur cent cinquants-cinq, douze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture raite a signé avec Nous, ** Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gue,rre et de la médaille de la résistance frangaise./. th Manially Le vingt-huit janvier mil neur cent cinquante-cinq, douze heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du ** Parvis, François MAYOUD, né a Sainte-Foy l'Argentie're (Rhône) le vingt-six avril mil huit qent quatre - vingt-seize menuisiery domicilié & Paris, 36, rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Benoit MAYOUD, et de Antoinette SORLIN, époux décédés. Epoux de Madéleine Marie PLY. Dressé le vingt-neur janvier mil neur ** cent cinquante-cing, douse heures cinquante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEA, quarante-six ans,* employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. ber Ausung Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures quarante-cing est décédé 1 Place du * Parvis, Ugo BUTI, né a Florence (Italie) 'le deux mai mil huit œ'nt qustre-vingt-dix-neur, chapelier, domicilié a Paris, 220, rue Saint-Denis, fils de Francesco BUTI et de Daria CHECCHI, époux décédés.- ** Epoux de Renata VALOSI. Dressé le trente-un janvier mil neur cent cinquanteycing, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien guiloIneau, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du.IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, *** décoré de la médaille militaire, de la croix da guerre et de la médaille de la résistance française./ for Mankary Le trente-un janvier mil neur cent cinquante-cinq, cinq heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * * Auguste Fernand FORET, né : Longwy (Jura) le sept décembre mil neur cent trois, manutentionnaire; domi- cilié a Paris, 13, rus Sainte-Croix^de la Bretonnerie, fils' de Jules Auguste FORET, et de Eugénie *** L 'EGLISE, époux décédés.- Célibataire. Dressé le trente-un janvier mil neur cént cinquante-cinq quator3e heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place au Parvis, ** qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./. pies Monety Le vingt-huit janvier mil neur cent cinquante-cing, vingt-une he ures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Virginie Rosalie DELANNOY, née a Saint-Nicolas $Pas-de-Calais9 le dix-huit août mil huit cent soixante-cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 44, rue Montmorency, fille de Régis DELANNOY, et de Virginie CABARET, époux décédés. Veuve de Gabriel EZELLES. Dressé le vingt-neui janvier mil neur cent * cinquante-'cinq, douze heures trente, sur is déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médailLe de la résistance française./. hir Nanday Le vingt-huit janvier mil neur cent cinquante-cinq, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Madelei- ne Gabrielle DELALOY, née : Saint-Ay (Loiret) ie vingt>cinq février mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf retraité de la société, nationale des chemins de fer français, domicilié a Ivry (Seine) 2, rue Louis ** Bertrand, fille de Henri Charles Joseph DELALOY, et de Eugénie Julie MOREAU, époux- décédés. Veuve en ** premieres noces de Emile Jean Pierre NININ.- Epouge en secondes noces de Henri Emile DESSAGNES. - **** Dressé le vingt-neuf janvier mil neur cent cinquants-cinq, douze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture raite a signé avec Nous, ** Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gue,rre et de la médaille de la résistance frangaise./. th Manially Le vingt-huit janvier mil neur cent cinquante-cinq, douze heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du ** Parvis, François MAYOUD, né a Sainte-Foy l'Argentie're (Rhône) le vingt-six avril mil huit qent quatre - vingt-seize menuisiery domicilié & Paris, 36, rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Benoit MAYOUD, et de Antoinette SORLIN, époux décédés. Epoux de Madéleine Marie PLY. Dressé le vingt-neur janvier mil neur ** cent cinquante-cing, douse heures cinquante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEA, quarante-six ans,* employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. ber Ausung Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures quarante-cing est décédé 1 Place du * Parvis, Ugo BUTI, né a Florence (Italie) 'le deux mai mil huit œ'nt qustre-vingt-dix-neur, chapelier, domicilié a Paris, 220, rue Saint-Denis, fils de Francesco BUTI et de Daria CHECCHI, époux décédés.- ** Epoux de Renata VALOSI. Dressé le trente-un janvier mil neur cent cinquanteycing, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien guiloIneau, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du.IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, *** décoré de la médaille militaire, de la croix da guerre et de la médaille de la résistance française./ for Mankary Le trente-un janvier mil neur cent cinquante-cinq, cinq heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * * Auguste Fernand FORET, né : Longwy (Jura) le sept décembre mil neur cent trois, manutentionnaire; domi- cilié a Paris, 13, rus Sainte-Croix^de la Bretonnerie, fils' de Jules Auguste FORET, et de Eugénie *** L 'EGLISE, époux décédés.- Célibataire. Dressé le trente-un janvier mil neur cént cinquante-cinq quator3e heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place au Parvis, ** qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./. pies Monety 