Soixante PARIS XIII° - Le neur ma 1 mil nour cent cinquante-cinq, douze he quinze, est décédé 47, ***** boulevard de 1 Hopital : Hugues BRUNET, domicilié 16 rue né a Paris (XI° le dixzsept * avril mil huit cent quatre-vingt-ssize, sans profession, fils BRUNET, sans profession ( sans *** autre renseignement ) et de Louise' CHEVALLIER, son épouse, décédée. Divorcé en premieres noces de Germaine Marie LATGER. Epouxen secondes noces de Marie VANNIER. dressé le dix mai mil neur cent cinquante-cing, quinze heures dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, employé 47 bovlevard de 1 'Hôpi- 2 tal, qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la légion d'Honneur, qued - as G MainsAdjoint du XIII° arrondissement de Paris.7 TRANSCRIT le trente-un mai mil neuf * cent cinquante-cing, seise he ures, ate La déclaistien de, par NOUS, Jean MOULY, Main du IV° arrondissemen de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoéé de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de La médaille de la résistance française./. nusly PARIS VII° - Le dix mai mil neur cent cinquante-cinq, de ux he ures trente, est décédé 42 rue de Sevres, * * Couis Pétrus ROUANNET, domicilié a Paris, 28, boulevard Sébastopol, né & Maisons-Alrort(Seine) le huit dé- dembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, décoré de la croix de guerre 1914-1918, fils de * Pierre ROUANNET, et de HéloIse CHANTOISEAU, époux décédés. Veur de Lucie GASNIER. Dreasé le onze mai mil * heur cent cinquante-cing, nour he ures, sur la déclaration de Paul OTTIN, quarante-un ans, employé 42, rue le Savres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, Maire-Adjoint du 7° arron - lissement de Paris, commandeur de la légion d Honneur.7 TRANSCRIT le trente-un main mil neur cent cinquan- ,0-cing, seise heures cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** égion d Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- e française. /. luxely PARIS-XVI° - Le douze mai mil neur cent cinouante-cinq, vingt heures quinze, est décédé 7 bis villa Eugene fanuel : Abraham SZPERLING, né a Klobueko (Pologne) le treize janvier mil huit cent latre-vingt-dix-neur, ailleur, lomicilié 8 Paris (IV°) 6, rie Saint-Merri, Trils de Fajwel SZPERLING, et de Batja AJZNER, époux lecédés. Epoux de Rijwka LIBERMAN. Dressé le quatorze mai mil neur cent cinquante-cing, neur heures dix, * ur la déclaration de Jacques BANATEANU, quarante-huit ans, employé, g Montrouge ine) 122 avenue Marx ormoy, qui lecture faite, a signé avec NOUS, René GABORIT, Maire-Adjoint du XVI° arrondissement de Paris, fficier de la légion d TRANSCRIT le trente-un mai mil neup want cinquante-cinq, seize heures ix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré* le la médaille militaire, de la croix de gurre et de la médaille de la résistance française./ Liveryly ENLIS (01.8e) - Le dix mai mil neuf cent cinquante-cinq, vingt hevres, est décédé 1 rue du faubourg Saint- artin, Emile Léon MENSLER, monteur en charpentes, né a Paris, le huit novembre mil neur cent quatre, * x ils de Henri Jean Louis MENSLER et de Elisabeth Laure ESCOT, son épouse. Divorcé en premie `res noces de x aulette Joséphine TUNZINI. Veur en secondes noces de Fernande Pascaline CHABOUD, domicilié E Paris IV°, * 2 rue du Petit Musc. Dressé le douze mai mil neur cent cinquante-cino, neur heures, sur la déclaration de oger PIGEARD, quarante ans, rédacteur a 1'HOpital, domicilié 8 Senlis, qui lecture faite, & signé avec *** ous, Gustave CERIEZ, adjoint au maire de Senlis, - TRANSCRIT le trente-un mai mil neur dent cinquente - * 109# seize heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la A * égion Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- e frangaise./ herely ARIS XV° - Le treize mai mil neur dent cincuants-cing, treise heures vingt, est décédé 149 rue de Pierre LECRU, né a aint-Mandé. (Seine) le V128t-oing aout mil neur cent cinguante-quatre *** ils de Robert Pierre LECRU, dessinateur industriel, et de Pétra Ania AREVALO, sténo-dactylographe, époux emiciliés a Paris, 10, rue budé. Dressé le quator3e mai mil neur cent cinquante-cing, dix he ures, sur la éclaration de Emile LORANT, quarante-cing ans, employé, 149, rue de Sevres, oui lecture faite, A signé ve e Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un asi * il neur cent cinquante-cing, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Pa- is, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé- aille de la résistand frangaise./. neienly Soixante PARIS XIII° - Le neur ma 1 mil nour cent cinquante-cinq, douze he quinze, est décédé 47, ***** boulevard de 1 Hopital : Hugues BRUNET, domicilié 16 rue né a Paris (XI° le dixzsept * avril mil huit cent quatre-vingt-ssize, sans profession, fils BRUNET, sans profession ( sans *** autre renseignement ) et de Louise' CHEVALLIER, son épouse, décédée. Divorcé en premieres noces de Germaine Marie LATGER. Epouxen secondes noces de Marie VANNIER. dressé le dix mai mil neur cent cinquante-cing, quinze heures dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, employé 47 bovlevard de 1 'Hôpi- 2 tal, qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la légion d'Honneur, qued - as G MainsAdjoint du XIII° arrondissement de Paris.7 TRANSCRIT le trente-un mai mil neuf * cent cinquante-cing, seise he ures, ate La déclaistien de, par NOUS, Jean MOULY, Main du IV° arrondissemen de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoéé de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de La médaille de la résistance française./. nusly PARIS VII° - Le dix mai mil neur cent cinquante-cinq, de ux he ures trente, est décédé 42 rue de Sevres, * * Couis Pétrus ROUANNET, domicilié a Paris, 28, boulevard Sébastopol, né & Maisons-Alrort(Seine) le huit dé- dembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, décoré de la croix de guerre 1914-1918, fils de * Pierre ROUANNET, et de HéloIse CHANTOISEAU, époux décédés. Veur de Lucie GASNIER. Dreasé le onze mai mil * heur cent cinquante-cing, nour he ures, sur la déclaration de Paul OTTIN, quarante-un ans, employé 42, rue le Savres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, Maire-Adjoint du 7° arron - lissement de Paris, commandeur de la légion d Honneur.7 TRANSCRIT le trente-un main mil neur cent cinquan- ,0-cing, seise heures cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** égion d Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- e française. /. luxely PARIS-XVI° - Le douze mai mil neur cent cinouante-cinq, vingt heures quinze, est décédé 7 bis villa Eugene fanuel : Abraham SZPERLING, né a Klobueko (Pologne) le treize janvier mil huit cent latre-vingt-dix-neur, ailleur, lomicilié 8 Paris (IV°) 6, rie Saint-Merri, Trils de Fajwel SZPERLING, et de Batja AJZNER, époux lecédés. Epoux de Rijwka LIBERMAN. Dressé le quatorze mai mil neur cent cinquante-cing, neur heures dix, * ur la déclaration de Jacques BANATEANU, quarante-huit ans, employé, g Montrouge ine) 122 avenue Marx ormoy, qui lecture faite, a signé avec NOUS, René GABORIT, Maire-Adjoint du XVI° arrondissement de Paris, fficier de la légion d TRANSCRIT le trente-un mai mil neup want cinquante-cinq, seize heures ix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré* le la médaille militaire, de la croix de gurre et de la médaille de la résistance française./ Liveryly ENLIS (01.8e) - Le dix mai mil neuf cent cinquante-cinq, vingt hevres, est décédé 1 rue du faubourg Saint- artin, Emile Léon MENSLER, monteur en charpentes, né a Paris, le huit novembre mil neur cent quatre, * x ils de Henri Jean Louis MENSLER et de Elisabeth Laure ESCOT, son épouse. Divorcé en premie `res noces de x aulette Joséphine TUNZINI. Veur en secondes noces de Fernande Pascaline CHABOUD, domicilié E Paris IV°, * 2 rue du Petit Musc. Dressé le douze mai mil neur cent cinquante-cino, neur heures, sur la déclaration de oger PIGEARD, quarante ans, rédacteur a 1'HOpital, domicilié 8 Senlis, qui lecture faite, & signé avec *** ous, Gustave CERIEZ, adjoint au maire de Senlis, - TRANSCRIT le trente-un mai mil neur dent cinquente - * 109# seize heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la A * égion Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- e frangaise./ herely ARIS XV° - Le treize mai mil neur dent cincuants-cing, treise heures vingt, est décédé 149 rue de Pierre LECRU, né a aint-Mandé. (Seine) le V128t-oing aout mil neur cent cinguante-quatre *** ils de Robert Pierre LECRU, dessinateur industriel, et de Pétra Ania AREVALO, sténo-dactylographe, époux emiciliés a Paris, 10, rue budé. Dressé le quator3e mai mil neur cent cinquante-cing, dix he ures, sur la éclaration de Emile LORANT, quarante-cing ans, employé, 149, rue de Sevres, oui lecture faite, A signé ve e Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un asi * il neur cent cinquante-cing, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Pa- is, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé- aille de la résistand frangaise./. neienly 