Le seize mai mil neur cent cinquante-cing, dix-huit he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Roger né : (Seine) le vingt-trois mars mil neur cent dix, sans profession, domicilié a Paris, 7. cité Lesage, fils de Jean MIENNET, et de Jeanne BONNOT, (époux sans renseignement connu du déclarant) - Célibatoire, Dressé le dix-sept mai mil neur cent cinquante-cing, quinze he ures quarante, "sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture -fait a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondssement de Paris, Chevalier de -la légion d'Honneur, * décoré de la médaille militaire, de ia croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Piss luvey Le dix-neur mai mil neur cent cinquante-cing, vingt-una he ures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * * y Victorine DEUSCHLER, née a Paris (XIV) le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 12, rue Linné, fille de Pierre DEUSCHLER, et de Marie_ FLOURY, époux décédés.- Divorcée de Henri Augustin BRUGUET. Dressé le vingt mai mil nour cent cihquante-cinq, quatorze trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance gaise./. fra fir hereely Le seize mai mil neuf cent cinquante-cing, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Frédéric Auguste * FABRE, né a Paris3°, le vingt-huit août mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domic ilié aParis, rue du Temple, fils de Jean François FABRE, et de Marie Lovise MONDOU, époux décédés. Veur de Marie Jean GINESTY. dreasé le-dix-sept mai mil neur cent cinquante-cinq seize he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOU Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, la croix, de guerre et de la médaille de la résistance française./. Per lany Le.ssime mai mil neur cent cinquante-cing, six heures vingt, est accouchée d 'un enfant présentement sans V. 1 place du Parvis, Emélie Djemoul ALBAZ, née a Oran (Oran) le vingt-un septembre mil neur cent trente, * concierge, épouse de Eugene LUC, né a Paris (13°) le vingt-quatre aout mil ne uf cent vingt-un, sansprofe: sion, domiciliés a Paris, 10, rue Furtado-He ine - Dreasé le dix-sept mai mil ne uf cont cinquante-cing, * dix-sept heures, sur la déclamation de Lucien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé, 1 Place du /qui lecture faite, Parvis, , a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de légion d'Honneur, la T décoré de la médaille militaire, de' l'a croix de guerre, et de la médaillede la ce française. résistar hunty Le dix-sept mai mil neur cent cinquante-cinq, onne haures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Roné Désir CAILLARD, né g Paris 07°) le seize novembre mil neur cent quatre, comptable, domicilié a Tremblay-le's-Go nesse (Seine-le-Oise) 20 bis avenue Pierre colombo, fils de Ernest CAILLARD et de Marie Léonie TURCAT, *1 époux décédés. Veur en premieres noces de Lucie Julienne Céline CAGNY. Epoux en secondes noces de Marie r Marcelle DOMERGUE. Dressé le dix-huit mai mil neur cent cinquante-cing, quatorze heures, sur la déclarati de Lucien GUILOINEAD, quarante-si ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d',Honne ur, décoré de la médaille Nous, militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ` française./, PRT hereey Le seize mai mil neur cent cinquante-cing, dix-huit he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Roger né : (Seine) le vingt-trois mars mil neur cent dix, sans profession, domicilié a Paris, 7. cité Lesage, fils de Jean MIENNET, et de Jeanne BONNOT, (époux sans renseignement connu du déclarant) - Célibatoire, Dressé le dix-sept mai mil neur cent cinquante-cing, quinze he ures quarante, "sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture -fait a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondssement de Paris, Chevalier de -la légion d'Honneur, * décoré de la médaille militaire, de ia croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Piss luvey Le dix-neur mai mil neur cent cinquante-cing, vingt-una he ures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * * y Victorine DEUSCHLER, née a Paris (XIV) le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 12, rue Linné, fille de Pierre DEUSCHLER, et de Marie_ FLOURY, époux décédés.- Divorcée de Henri Augustin BRUGUET. Dressé le vingt mai mil nour cent cihquante-cinq, quatorze trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance gaise./. fra fir hereely Le seize mai mil neuf cent cinquante-cing, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Frédéric Auguste * FABRE, né a Paris3°, le vingt-huit août mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domic ilié aParis, rue du Temple, fils de Jean François FABRE, et de Marie Lovise MONDOU, époux décédés. Veur de Marie Jean GINESTY. dreasé le-dix-sept mai mil neur cent cinquante-cinq seize he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOU Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, la croix, de guerre et de la médaille de la résistance française./. Per lany Le.ssime mai mil neur cent cinquante-cing, six heures vingt, est accouchée d 'un enfant présentement sans V. 1 place du Parvis, Emélie Djemoul ALBAZ, née a Oran (Oran) le vingt-un septembre mil neur cent trente, * concierge, épouse de Eugene LUC, né a Paris (13°) le vingt-quatre aout mil ne uf cent vingt-un, sansprofe: sion, domiciliés a Paris, 10, rue Furtado-He ine - Dreasé le dix-sept mai mil ne uf cont cinquante-cing, * dix-sept heures, sur la déclamation de Lucien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé, 1 Place du /qui lecture faite, Parvis, , a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de légion d'Honneur, la T décoré de la médaille militaire, de' l'a croix de guerre, et de la médaillede la ce française. résistar hunty Le dix-sept mai mil neur cent cinquante-cinq, onne haures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Roné Désir CAILLARD, né g Paris 07°) le seize novembre mil neur cent quatre, comptable, domicilié a Tremblay-le's-Go nesse (Seine-le-Oise) 20 bis avenue Pierre colombo, fils de Ernest CAILLARD et de Marie Léonie TURCAT, *1 époux décédés. Veur en premieres noces de Lucie Julienne Céline CAGNY. Epoux en secondes noces de Marie r Marcelle DOMERGUE. Dressé le dix-huit mai mil neur cent cinquante-cing, quatorze heures, sur la déclarati de Lucien GUILOINEAD, quarante-si ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d',Honne ur, décoré de la médaille Nous, militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ` française./, PRT hereey 