THE 09 Le quatre mars mil neur cent cinquante-cing, quinze heures, est décédé 1. Place du Parvis, * * Henri Denis Jean DESPRES, né a Clinchamp (Haute-Marne le sept fanvier mil cent un, magon, domici- neur lié a ( sans domicile fixe) fils de VictOr DESPRÉS, et de Marie CREVISY, époux décédés. Epoux de * Désirée Claire RAGOT. Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * * Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier lalégion d'Honneur, décoré de la * de médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Hy sureely Le quatre mars mil neur cent cinquante-cing quinze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Ant91 - nette HUBERT, née a Montreuil-sous-Bois ( Se ine) le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, * sans profession, domiciliée a Bagnolet (Seine) 3, rue de 1 'Avenis, fille de Léonce HUBERT, et de Augus - time Pauline AGAT; époux décédés. Epouse de Joseph VERHULST. Dressé le cinq mars mil neur cent cinquante -cing, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** résistance Prançaise. fer luwely Le quatre mars mil neup cent cinquante-cing, vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Maria SEMAIN, née a Saint-Jean-de-Losne ( côte d.'Or) le trois février mil huit cent quatre-vingt-un, ** sans provession, domiciliée a Paris, 51, rue Grenets, fille de Jean Louis SEMAIN, et de Joséphine FAUDOT, époux décédés. Divorcée en premieres noces de François MAZUEL. Epouse en secondes noces de Eugene Pierre BADO. Dressé le cinq mars mil neup cent cinquante-cing, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean **** MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille mi- litaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ wainly per Le quatre mars mil neur cent einquante-cinq, vingt-deux heures quarante-cinq est décédée 1 Place du * Parvis, Marguerite Jeanne Marie REN ARD, née & Merdrignac (Côtes-du-Nord) le vingt-un janvier mil ne uf tok cent trois, sans profession, domiciliée a Paris, 37. rus Berger, fille de Henri RENARD, et de Césarine RONDEL, époux décédés. Veuve de René Maurio MONTEBRAN. Dressé le cinq mars mil neur cent cinquante-cinq onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la méda Ille militaine, de la croix de guerre et de la 'médaille de la résis- tance française /. fill jusyly Le cinq mars mil neur cent cinquante-cinq, six heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre BRISE A né a Aussurucq (Basse s-Pyrénées) le quatorze mars mil neuf cent vingt-sept, gargon de café, domicilié à Paris 11/2ve de la Défense, fils de Dominique BRISE et de Marie ETCHART, époux décédés. Célibataire." *** Dressé le cinq mars mil neur cent cinquante-cinq douse heures trente, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean ** MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille * * militaire, de la croix, de guerre et de la médaillede la résistance frangaise./. p.07 numely THE 09 Le quatre mars mil neur cent cinquante-cing, quinze heures, est décédé 1. Place du Parvis, * * Henri Denis Jean DESPRES, né a Clinchamp (Haute-Marne le sept fanvier mil cent un, magon, domici- neur lié a ( sans domicile fixe) fils de VictOr DESPRÉS, et de Marie CREVISY, époux décédés. Epoux de * Désirée Claire RAGOT. Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * * Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier lalégion d'Honneur, décoré de la * de médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Hy sureely Le quatre mars mil neur cent cinquante-cing quinze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Ant91 - nette HUBERT, née a Montreuil-sous-Bois ( Se ine) le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, * sans profession, domiciliée a Bagnolet (Seine) 3, rue de 1 'Avenis, fille de Léonce HUBERT, et de Augus - time Pauline AGAT; époux décédés. Epouse de Joseph VERHULST. Dressé le cinq mars mil neur cent cinquante -cing, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** résistance Prançaise. fer luwely Le quatre mars mil neup cent cinquante-cing, vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Maria SEMAIN, née a Saint-Jean-de-Losne ( côte d.'Or) le trois février mil huit cent quatre-vingt-un, ** sans provession, domiciliée a Paris, 51, rue Grenets, fille de Jean Louis SEMAIN, et de Joséphine FAUDOT, époux décédés. Divorcée en premieres noces de François MAZUEL. Epouse en secondes noces de Eugene Pierre BADO. Dressé le cinq mars mil neup cent cinquante-cing, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean **** MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille mi- litaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ wainly per Le quatre mars mil neur cent einquante-cinq, vingt-deux heures quarante-cinq est décédée 1 Place du * Parvis, Marguerite Jeanne Marie REN ARD, née & Merdrignac (Côtes-du-Nord) le vingt-un janvier mil ne uf tok cent trois, sans profession, domiciliée a Paris, 37. rus Berger, fille de Henri RENARD, et de Césarine RONDEL, époux décédés. Veuve de René Maurio MONTEBRAN. Dressé le cinq mars mil neur cent cinquante-cinq onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la méda Ille militaine, de la croix de guerre et de la 'médaille de la résis- tance française /. fill jusyly Le cinq mars mil neur cent cinquante-cinq, six heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre BRISE A né a Aussurucq (Basse s-Pyrénées) le quatorze mars mil neuf cent vingt-sept, gargon de café, domicilié à Paris 11/2ve de la Défense, fils de Dominique BRISE et de Marie ETCHART, époux décédés. Célibataire." *** Dressé le cinq mars mil neur cent cinquante-cinq douse heures trente, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean ** MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille * * militaire, de la croix, de guerre et de la médaillede la résistance frangaise./. p.07 numely 