vingt-sept avril mil neur cent cinquante-cing, quinze heures. wast décédée en son domicile, 52, du R01 de Sicile, Albertine Alice CRAPOTTE, née a Conflans- le quatorze binq rier mil neur cent trois, blanchisseuse, fille de Jules Pierre CRAPOTTE, et de Eugénie Elise FLOT, Ant ux décédés. Veuve de Lovis Célestin WOLFSTIRN.- Dreasé le vingt-huit avril mil neur cent cinquante-cinq ze heures, sur la déclaration de André quarante-six ans, employé 104 rwed 'Aubervilliers, qui, uve ture faite a igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion ieu onneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- se. Wyshoy luly 90- r * vingt-sept avril mil neur cent cinquante-cing, onze heures quinze, décédé Parvis, René est 1 Place du is VANBIGUIN, né a Paris (19°) le vingt-huit avril mil neur cent trois, manoeuvre, domicilié a Paris, 47 de de la Montagne Sainte Genevieve, fils de Louis Charles VANBIGUIN, et de Jeanne Adrienne BEAUSEIGNEUR, ux décédés. Epoux de Joséphine GRANN. Dressé le vingt-huit avnil mil neur cent cinquante-cing, quat orse res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, place du-Parvis, qui lecture 1 ré te a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur a oré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ fly 1é leverely si U- di vingt-sept avril mil neur cent cinquante-cing, treize hevees trente, est décéaé 1 Place du Parvis, Claude rges Paul BESSETTE, né a Paris (XIII°) le dix-sept février mil neur cent vingt-quatre, mécanicien, domi - ié a Paris, 43, rue Richard Lenoir, fils de Gervais BESSETTE, mécanicien, et de Rose Georgette Germaine * DISE, son épouse, mécanographe, domiciliés a Paris, 160, rue Jeanne 1'Are.- Epoux de Jacqueline Anna Euge - BLOCHET. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de ion ien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean * LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militai- nt de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 1 per lusyly * lle ringt-sept avril mil nour cent cinquante-cing, onze heures, est accouchée d'un enfant présentement sans , 1 Place du Parvis, Odette Thérese Marie Jose ph BOUTRAIS, née a Bréhant (Côtes-du~Nord) le , vingt-trois ** vier mil nevfeent vingt-sept, sans profession, épouse de Joseph Marie Eugene GAROCHE, éboueur, né a aguenouel (côtes-du-Nord) le vingt-deux juillet mil neuf cent vingt-sept. domiciliés a Paris, 1, rus * te Opportune.- Dressé le vingt-huitavril mil neur cent cinquante-cinq, he ures, sur la déclaration Cucien GUILOINEAU, quarante-si) ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, * 1 MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda ille * itaire, de la cr9ix de guerre et de la médaille de la résistanœ franyaise./ "les nevely ringt-huit avril mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * rick ARTEIL, né a Paris (IV°) le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, fils de Robert Armand *** A Le ARTEIL, employé de bureau, et de Suzanne Louise POUJOL, gon épouse, sans profession, domiciliés a *** Ls, 19, ru de la Sourdiere. - Dressé le vingt-neuf avril mil neur cent cinquante-cinq, douze heures, sur déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ane, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite, a **** é avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré La médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Pilly jusyly vingt-sept avril mil neur cent cinquante-cing, quinze heures. wast décédée en son domicile, 52, du R01 de Sicile, Albertine Alice CRAPOTTE, née a Conflans- le quatorze binq rier mil neur cent trois, blanchisseuse, fille de Jules Pierre CRAPOTTE, et de Eugénie Elise FLOT, Ant ux décédés. Veuve de Lovis Célestin WOLFSTIRN.- Dreasé le vingt-huit avril mil neur cent cinquante-cinq ze heures, sur la déclaration de André quarante-six ans, employé 104 rwed 'Aubervilliers, qui, uve ture faite a igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion ieu onneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- se. Wyshoy luly 90- r * vingt-sept avril mil neur cent cinquante-cing, onze heures quinze, décédé Parvis, René est 1 Place du is VANBIGUIN, né a Paris (19°) le vingt-huit avril mil neur cent trois, manoeuvre, domicilié a Paris, 47 de de la Montagne Sainte Genevieve, fils de Louis Charles VANBIGUIN, et de Jeanne Adrienne BEAUSEIGNEUR, ux décédés. Epoux de Joséphine GRANN. Dressé le vingt-huit avnil mil neur cent cinquante-cing, quat orse res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, place du-Parvis, qui lecture 1 ré te a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur a oré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ fly 1é leverely si U- di vingt-sept avril mil neur cent cinquante-cing, treize hevees trente, est décéaé 1 Place du Parvis, Claude rges Paul BESSETTE, né a Paris (XIII°) le dix-sept février mil neur cent vingt-quatre, mécanicien, domi - ié a Paris, 43, rue Richard Lenoir, fils de Gervais BESSETTE, mécanicien, et de Rose Georgette Germaine * DISE, son épouse, mécanographe, domiciliés a Paris, 160, rue Jeanne 1'Are.- Epoux de Jacqueline Anna Euge - BLOCHET. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de ion ien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean * LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militai- nt de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 1 per lusyly * lle ringt-sept avril mil nour cent cinquante-cing, onze heures, est accouchée d'un enfant présentement sans , 1 Place du Parvis, Odette Thérese Marie Jose ph BOUTRAIS, née a Bréhant (Côtes-du~Nord) le , vingt-trois ** vier mil nevfeent vingt-sept, sans profession, épouse de Joseph Marie Eugene GAROCHE, éboueur, né a aguenouel (côtes-du-Nord) le vingt-deux juillet mil neuf cent vingt-sept. domiciliés a Paris, 1, rus * te Opportune.- Dressé le vingt-huitavril mil neur cent cinquante-cinq, he ures, sur la déclaration Cucien GUILOINEAU, quarante-si) ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, * 1 MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda ille * itaire, de la cr9ix de guerre et de la médaille de la résistanœ franyaise./ "les nevely ringt-huit avril mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * rick ARTEIL, né a Paris (IV°) le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, fils de Robert Armand *** A Le ARTEIL, employé de bureau, et de Suzanne Louise POUJOL, gon épouse, sans profession, domiciliés a *** Ls, 19, ru de la Sourdiere. - Dressé le vingt-neuf avril mil neur cent cinquante-cinq, douze heures, sur déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ane, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite, a **** é avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré La médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Pilly jusyly 