u la signification Nous ifa ite, le vingt deux juildet hil neuf cent einguanás cing, Nous transcrivons ici le SCHOOL A. dah Medeform's lispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du six` mai mil neuf cent ciniquante ing, Il a été extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL' PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le neff février mil euf cent quarante trois, est décédée à Drancy (Seine) - Réghina MAKSZ, domiciliée a Paris (IV)) 11 rue des ions. Sans autres renseignements. Dit qu'e le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés à la sus nommée et qu'il sera opposable aux termes de 1 'article quatre vingt onze du Code Civil.-Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de 'état civil de la Mairie du IV°Arrondissement de Paris.-Dit qu'en ce qui concerne 1 es mentions 1 'Officier de 1 'état Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dis- positions des articles quarante neuf, soixante dix neuf, (dernier alinéa) et quatre virigt onze (premier alinéa lu Code Civil. Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cént cinquante cinq, neuf heures, par Nous, Raymonde COUVREUR, maire adjoint du de Paris .- high e vingt huit juillet mil neuf cent cinquante cinq, quatorze heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis,* ** * Simonne Marcelle Andrée GILLOTEAUX, née à Saint Just en Chaussée (Oise) ,l'e dix sept novembre mil neuf cent * * lix sept, sans profession, 'domiciliée 21 rue Boursault; fille de Elie Paulin Victor GILLOTEAUX, décédé, et de Suzanne Hélène Jul fenne PETIT, sa v'euven plumassiere, domiciliée 21 rue Boursault. Veuve de Marcel Emile * * VERTENSCHL AG.- Dressé le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante cinq, quatorze heures dix; sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU- quarante six ans, empl ayé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Raymonde COUVREUR- maire adjoint du IV°Arrondissement de Paris -- the 09 10 , e vingt huit juillet `mil 'neuf cent cinquante cinq, onze heures trente, est décédée, 1 Place du Farvis; * * Joséphine AdélaIde HELOIN, née à Paris (X°). -le dix neuf mars mil huit cent sóixante buit; sans profession; * domiciliée 101 rue Blomet; "fille de Jean Victor Ferdinand Adolphe 'HELOIN, et de Clémentine Ursule BOISSIÈRE, époux décédés.- Veuve de Alphonse TREMONT. - Dressé le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante cing, quator ze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde COUV REUR, maire adjoint du IV°Arrondissement de Paris bilis de Le vingt-huit juillet mil neur dent cinquante-cing, vingt-trois heures quarante, est décédé 1 Place du Par- vis : Raymond Jean CHEVAL, né a Clichy-la-Garenne (Seine) le quatorse aout mil neur cent trois, boucher, *** domicilié Daris, 90, rue Saint-Honoré, fils de Jéan Mariè CHEVAL, et de Angélique Rosalie MESSU, époux décédés. Epoux de Hortense Joséphine VictOrine PRAT. Dressé le vingt-neuf juillet mil-neur cent cinquante - cinq, quatorma heures trenté, sur lardéclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, -employé, 1 Place * du-Parvie, qui lecture faite, signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire'do IV ° arcondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré da la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française the hully Le trente juillet mil neuf cent cinquante einq, dix heures, est décédée, en son domicile, 127 rue Saint- Martin, Jeanne VALLET, née à Villapourgon (Nièvre), le vingt trois mars * mil huit cent. soixante douze, sans profession, fille de Emile VALLET- et de Jeame MOREAU, époux décédés.- Veuve en premieres-noces.de Désiré Silvain DELETANG. Epouse en secondes noces de Louis Edouard PHILIPPE.- Dressé le trente juillet mil neuf 0 cent cinquante cing, dix sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante six ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé. avec Nous, Raymonde COUVREUR, naire-adjoint du IV°Arrondissement de Paris suljuther u la signification Nous ifa ite, le vingt deux juildet hil neuf cent einguanás cing, Nous transcrivons ici le SCHOOL A. dah Medeform's lispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du six` mai mil neuf cent ciniquante ing, Il a été extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL' PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le neff février mil euf cent quarante trois, est décédée à Drancy (Seine) - Réghina MAKSZ, domiciliée a Paris (IV)) 11 rue des ions. Sans autres renseignements. Dit qu'e le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés à la sus nommée et qu'il sera opposable aux termes de 1 'article quatre vingt onze du Code Civil.-Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de 'état civil de la Mairie du IV°Arrondissement de Paris.-Dit qu'en ce qui concerne 1 es mentions 1 'Officier de 1 'état Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dis- positions des articles quarante neuf, soixante dix neuf, (dernier alinéa) et quatre virigt onze (premier alinéa lu Code Civil. Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cént cinquante cinq, neuf heures, par Nous, Raymonde COUVREUR, maire adjoint du de Paris .- high e vingt huit juillet mil neuf cent cinquante cinq, quatorze heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis,* ** * Simonne Marcelle Andrée GILLOTEAUX, née à Saint Just en Chaussée (Oise) ,l'e dix sept novembre mil neuf cent * * lix sept, sans profession, 'domiciliée 21 rue Boursault; fille de Elie Paulin Victor GILLOTEAUX, décédé, et de Suzanne Hélène Jul fenne PETIT, sa v'euven plumassiere, domiciliée 21 rue Boursault. Veuve de Marcel Emile * * VERTENSCHL AG.- Dressé le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante cinq, quatorze heures dix; sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU- quarante six ans, empl ayé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Raymonde COUVREUR- maire adjoint du IV°Arrondissement de Paris -- the 09 10 , e vingt huit juillet `mil 'neuf cent cinquante cinq, onze heures trente, est décédée, 1 Place du Farvis; * * Joséphine AdélaIde HELOIN, née à Paris (X°). -le dix neuf mars mil huit cent sóixante buit; sans profession; * domiciliée 101 rue Blomet; "fille de Jean Victor Ferdinand Adolphe 'HELOIN, et de Clémentine Ursule BOISSIÈRE, époux décédés.- Veuve de Alphonse TREMONT. - Dressé le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante cing, quator ze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde COUV REUR, maire adjoint du IV°Arrondissement de Paris bilis de Le vingt-huit juillet mil neur dent cinquante-cing, vingt-trois heures quarante, est décédé 1 Place du Par- vis : Raymond Jean CHEVAL, né a Clichy-la-Garenne (Seine) le quatorse aout mil neur cent trois, boucher, *** domicilié Daris, 90, rue Saint-Honoré, fils de Jéan Mariè CHEVAL, et de Angélique Rosalie MESSU, époux décédés. Epoux de Hortense Joséphine VictOrine PRAT. Dressé le vingt-neuf juillet mil-neur cent cinquante - cinq, quatorma heures trenté, sur lardéclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, -employé, 1 Place * du-Parvie, qui lecture faite, signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire'do IV ° arcondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré da la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française the hully Le trente juillet mil neuf cent cinquante einq, dix heures, est décédée, en son domicile, 127 rue Saint- Martin, Jeanne VALLET, née à Villapourgon (Nièvre), le vingt trois mars * mil huit cent. soixante douze, sans profession, fille de Emile VALLET- et de Jeame MOREAU, époux décédés.- Veuve en premieres-noces.de Désiré Silvain DELETANG. Epouse en secondes noces de Louis Edouard PHILIPPE.- Dressé le trente juillet mil neuf 0 cent cinquante cing, dix sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante six ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé. avec Nous, Raymonde COUVREUR, naire-adjoint du IV°Arrondissement de Paris suljuther 