l'ing) 1. . PARIS XIII° - Le neur juin mil neur cent cinquante-ci vingt heures, est décédé 83, boulevard de 1 "Hôpital : zélick LADOVITCH, domicilié 68, rue * * A François Miron, né Varsovie (Pologne) le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, tailleur, * fils de Abraham LADOVITCH, et de Pessa MANACHEVITCH, époux décédés.- Veur de Rachel KAUSSMANN. Dressé le D E dix juin mil neuf cent cinquante-cing, treize heures dix, sur la déclaration de André MALARDIER, vingt - neuf ans, employé, 83 boulevard de 1 Hôpital, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Pierrre ETEFFE, médail- le militaire, croix de guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT Le tren- te juin mil neuf cent cinquante-cing, dix heures, par Nous, Jean MOULY) Maire du IV° arrondissement de * * Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. hally PARIS XIII° - Le dix juip mil-neuf cent cinquante-eing, quinze he ures, est dé cédé 83, boulevard de 1 Ho - pital : Mendel-VictO: REICH, domicilié à Paris, 6, rúe de Fourey, né & Stropkow (Tchécoslovaquie) le quin- ze juin. mil huit cent' quatre-vingt-trois, rabbin, fils de David REICH, et de Débora DERESIEWICZ, époux dé- cédés. Epoux de Léa ROSENTHAL. Dressé le onze juin mil nevs cent cinquante-cing treize heures dix, sur la déclaration de André MALARDIER, vingt-nevf.ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital; qui lecture faite, & signé avec nous, Ma urice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le trente * juin mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures dix, par Nous, Jean MOUKY, Maire du IV° arrondissement de * A Paris, chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaine, de la crOix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. stuly PARIS XIII° - Le onze juin mil neur cent cinquante-cing, six heures quarante, est décédée 83, boulevard del "Hôpit tal : Simone Léonie Marie Louise BELLANGER, lomiciliée a Paris, 18, rue de Jouy, née au Mans, *** ( Sarthe) le dix-huit février mil neur cent deux, sans profession, fille de Eugone Pierre Alphonse * * * * BELLANGER, et de Léonie Marie Louise DÉLOGÉ, époux sans renseignement connu du déclarant.- Ve uve de Jules Ernest GIRAUD. Dressé le douze juin mil neur cent cinquante-cinq, treize heures dix, sur la déclaration * de André MALARDIER, vingt-neuf ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hopital, qui lecture faite, a signé vec * Nous, Gustave COLLAS, Adjoint au Maire du I3° arrondissement de aris.-TRANSCRIT le trente juin mil neur Ask cent cinquante-cing, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de * la résistance française./ buly PARIS XIII° - Le douze juin mil neur cent cinquante-cing dix-sept heures, est décédé 47 boule vard de * * 1 Hopital : Maxime Jean Marcel BRUNOT, domicilié a Paris, 5, rue des Deux Ponts, né a Lille (Ndrd) le * cinq avril mil neur cent six, menuisier, fils de Gaston François Joseph BRUNOT, et de Marie Jeanne PREUX, époux décédés. Epoux de Simone PAINCHAUD. Dressé le treize juin mil neur cent cinquahte-cinq, treize heu res quarante, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, employé, 47, boulevard ue 1 Hôpital, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Léon DROUART, commandeur de la légion d "Honneur, croix de guerre, * 1914-1918, maire-adjoint du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente juin mil neur cent cinquan- te-cinq, dix heurse trente, par nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gue rre et de la médaille de la résis - tance française./. buly * PARIS XIII° - Le douze juin mil neuf cent cinouante-cing, vingt heures, est décédé 83, boulevard de 1 Tho - Pital : Louis Joseph Marie CHEREL, domicilié 29 bis rue des Francs, Bourgeois, né a Ploërmel (Morbihan) ** * Le vingt-quatre janvier, mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Louis Marie Ange CHEREL, # t de Jeanne Marie Constance LERAY, époux décédés. Epoux de Marie Amélie GERMOUTY. Dressé le treize juin *X * mil neur cant cinquante-cinq, treize heurs s, sur la déclaration de André MALARDEER, vingt-neuf ans, * * * mployé, 83, boule vard de 1 "Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, commande ur de la S Légion Honneur, croix de guerre 1914-1918, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT Le rente juin mil neuf cent cinquante-cing, dix heurs quarante, par nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, t de la médaille de la résistance française./. huly l'ing) 1. . PARIS XIII° - Le neur juin mil neur cent cinquante-ci vingt heures, est décédé 83, boulevard de 1 "Hôpital : zélick LADOVITCH, domicilié 68, rue * * A François Miron, né Varsovie (Pologne) le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, tailleur, * fils de Abraham LADOVITCH, et de Pessa MANACHEVITCH, époux décédés.- Veur de Rachel KAUSSMANN. Dressé le D E dix juin mil neuf cent cinquante-cing, treize heures dix, sur la déclaration de André MALARDIER, vingt - neuf ans, employé, 83 boulevard de 1 Hôpital, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Pierrre ETEFFE, médail- le militaire, croix de guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT Le tren- te juin mil neuf cent cinquante-cing, dix heures, par Nous, Jean MOULY) Maire du IV° arrondissement de * * Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. hally PARIS XIII° - Le dix juip mil-neuf cent cinquante-eing, quinze he ures, est dé cédé 83, boulevard de 1 Ho - pital : Mendel-VictO: REICH, domicilié à Paris, 6, rúe de Fourey, né & Stropkow (Tchécoslovaquie) le quin- ze juin. mil huit cent' quatre-vingt-trois, rabbin, fils de David REICH, et de Débora DERESIEWICZ, époux dé- cédés. Epoux de Léa ROSENTHAL. Dressé le onze juin mil nevs cent cinquante-cing treize heures dix, sur la déclaration de André MALARDIER, vingt-nevf.ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital; qui lecture faite, & signé avec nous, Ma urice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le trente * juin mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures dix, par Nous, Jean MOUKY, Maire du IV° arrondissement de * A Paris, chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaine, de la crOix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. stuly PARIS XIII° - Le onze juin mil neur cent cinquante-cing, six heures quarante, est décédée 83, boulevard del "Hôpit tal : Simone Léonie Marie Louise BELLANGER, lomiciliée a Paris, 18, rue de Jouy, née au Mans, *** ( Sarthe) le dix-huit février mil neur cent deux, sans profession, fille de Eugone Pierre Alphonse * * * * BELLANGER, et de Léonie Marie Louise DÉLOGÉ, époux sans renseignement connu du déclarant.- Ve uve de Jules Ernest GIRAUD. Dressé le douze juin mil neur cent cinquante-cinq, treize heures dix, sur la déclaration * de André MALARDIER, vingt-neuf ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hopital, qui lecture faite, a signé vec * Nous, Gustave COLLAS, Adjoint au Maire du I3° arrondissement de aris.-TRANSCRIT le trente juin mil neur Ask cent cinquante-cing, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de * la résistance française./ buly PARIS XIII° - Le douze juin mil neur cent cinquante-cing dix-sept heures, est décédé 47 boule vard de * * 1 Hopital : Maxime Jean Marcel BRUNOT, domicilié a Paris, 5, rue des Deux Ponts, né a Lille (Ndrd) le * cinq avril mil neur cent six, menuisier, fils de Gaston François Joseph BRUNOT, et de Marie Jeanne PREUX, époux décédés. Epoux de Simone PAINCHAUD. Dressé le treize juin mil neur cent cinquahte-cinq, treize heu res quarante, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, employé, 47, boulevard ue 1 Hôpital, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Léon DROUART, commandeur de la légion d "Honneur, croix de guerre, * 1914-1918, maire-adjoint du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente juin mil neur cent cinquan- te-cinq, dix heurse trente, par nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gue rre et de la médaille de la résis - tance française./. buly * PARIS XIII° - Le douze juin mil neuf cent cinouante-cing, vingt heures, est décédé 83, boulevard de 1 Tho - Pital : Louis Joseph Marie CHEREL, domicilié 29 bis rue des Francs, Bourgeois, né a Ploërmel (Morbihan) ** * Le vingt-quatre janvier, mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Louis Marie Ange CHEREL, # t de Jeanne Marie Constance LERAY, époux décédés. Epoux de Marie Amélie GERMOUTY. Dressé le treize juin *X * mil neur cant cinquante-cinq, treize heurs s, sur la déclaration de André MALARDEER, vingt-neuf ans, * * * mployé, 83, boule vard de 1 "Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, commande ur de la S Légion Honneur, croix de guerre 1914-1918, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT Le rente juin mil neuf cent cinquante-cing, dix heurs quarante, par nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, t de la médaille de la résistance française./. huly 