PARIS VII° - Le quatorze juin mil neur cent cinquante-cinq, vingt-une heures vingt, est décédé 42 rue de Sevres . : Fernand Lucien PIERLOT, domicilié 17, rue Beaubourg, né a Paris (XIV°) le quinze septembre mil * neuf cent trois, garçon de courses, fils de Fernand PEERLOT, et de Ulalie Emilie COLINDRE, époux décédés. Epoux de Alice Marie Eugénie DELALANDRE. Dressé. le seize juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures * cinquante, sur la déclaration de Paul OTTIN, quarante-U ans, employé, 42, rue de Sevres, qui lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean Baptiste ALBERT, Maire-Adjoint du 7° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le ** vingt-quatre juin mil neur cent cinquante-cing, treize heures, par Nous Jean MOULY, maire du IV*arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la legion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ liorly PARIS XIII° - Le trente-un mai mil neur cent cinquante-cinq, six heures, est décédée 83, boule vard de 1 "Hô- pital : Madeleine Renée Marie Juliette GUÉRIN, miciliée a Paris, 9, rue Pavée, née & Vals Saint-Pair, * , (Manche) le cinq décembre mil neuf cent huit, manutentionnair, fille de Louis Marie Joseph GUÉRIN, décédé, et de Julie Armandine Françoise ALMY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Chaville ** I route Sablée. Epouse de André Emile MINETTE. Dressé le premier juin mil neur cent cinquante-cing, treize heures vingt, sur la déclaration de André MALARDIER, vingt-nevi ans, employé, 83, boule vard de 1 Hopital, th qui lecture faite, a signé avec Nous, Ge orges FERMENT, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- * , TRANSCRIT le vingt-quatre juin mil neur cent cinquante-cinq, treize heures dix, par Nous, jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. breely PARIS XIV° - Le trente-un ma mil neur cent cinquante-cinq, seize heures dix, est décédée 74, avenue Den - fert Rochereau, Monique Chantal ZAJDMAN, née & Paris (IV°) le huit mai mil neur cent cinquante-cinq, * * fille de Froim ZAJDMAN, tailleur, et de Louise BOUCHNER, son épouse, conctionnaire, domiciliés a Paris, 19, rue François Miron. Dressé le deux juin mil neur cent cinquante-cinq, neuf heures cinq, sur la déclaration de Georges GATELIER, trente ans, employé, 74, svenue Denfert Rochereau, qui lecture faite, a signé avec *** Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris. Chevalier de la légion d 'Honneur.- TRANSCRIT le vingt-quatre juin mil neur cent cinquante-cinq, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, * de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hurl KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le einq juin mil neur cent cinquante-cinq, est décédé 78 rue du Général Levlere, Marie Etienne GOURDON, domiciliéa Paris (IV*) 18, rus des Ecouffes, né a Albaret-Sainte-Marie (Lozere) le vingt;sept août mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Jean Baptiste GOURDON, et de Nathalie CHASSANG, époux décédés. Veur de Antonine DELMAS. Dressé le six juin mil neur centicinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-quatre ans, employé en notre commune, 78, rus du Gé - néral Le clerc, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Paul Roné MORET, cheg de bureau a la Mairie du Kremlin Bicetre, officier de 1 "Etat civil par délégation du Mair. TRANSCRIT le vingt-quatre juin mil ne uf cent *1 cinquante-cinq, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalie: de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française./. herely VILLEJUIF (Se ine) - Le sept juin mil neur cent cinquante-cinq, trois heures cinq est décédé 1 -rue René * , Hamon : Louis PENNEQUIN, sans profession, domicilié à Paris (IV°) 16, rue de Birague, né a Paris (IV°) le , six août mil huit cent soixante-douse, fils de Emile PENNEQUIN, et de Marie CAHEN, décédés. Veur de August: ne ARTHAUD. Dressé le jour susdit, quatorze heures cino, sur la déclaration de Francis FREGUIN, quarante - trois ans, employé, a Villejuif, 1 rue René Hamon, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Ofricier de 1 'Etat Civil par délégation.- TRANSCRIT le vingt-quati juin mil neur cent cinquante-cing, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY; ia ire du IV° .arrondissemer de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de le médaille de la résistance française./. herely PARIS VII° - Le quatorze juin mil neur cent cinquante-cinq, vingt-une heures vingt, est décédé 42 rue de Sevres . : Fernand Lucien PIERLOT, domicilié 17, rue Beaubourg, né a Paris (XIV°) le quinze septembre mil * neuf cent trois, garçon de courses, fils de Fernand PEERLOT, et de Ulalie Emilie COLINDRE, époux décédés. Epoux de Alice Marie Eugénie DELALANDRE. Dressé. le seize juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures * cinquante, sur la déclaration de Paul OTTIN, quarante-U ans, employé, 42, rue de Sevres, qui lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean Baptiste ALBERT, Maire-Adjoint du 7° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le ** vingt-quatre juin mil neur cent cinquante-cing, treize heures, par Nous Jean MOULY, maire du IV*arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la legion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ liorly PARIS XIII° - Le trente-un mai mil neur cent cinquante-cinq, six heures, est décédée 83, boule vard de 1 "Hô- pital : Madeleine Renée Marie Juliette GUÉRIN, miciliée a Paris, 9, rue Pavée, née & Vals Saint-Pair, * , (Manche) le cinq décembre mil neuf cent huit, manutentionnair, fille de Louis Marie Joseph GUÉRIN, décédé, et de Julie Armandine Françoise ALMY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Chaville ** I route Sablée. Epouse de André Emile MINETTE. Dressé le premier juin mil neur cent cinquante-cing, treize heures vingt, sur la déclaration de André MALARDIER, vingt-nevi ans, employé, 83, boule vard de 1 Hopital, th qui lecture faite, a signé avec Nous, Ge orges FERMENT, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- * , TRANSCRIT le vingt-quatre juin mil neur cent cinquante-cinq, treize heures dix, par Nous, jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. breely PARIS XIV° - Le trente-un ma mil neur cent cinquante-cinq, seize heures dix, est décédée 74, avenue Den - fert Rochereau, Monique Chantal ZAJDMAN, née & Paris (IV°) le huit mai mil neur cent cinquante-cinq, * * fille de Froim ZAJDMAN, tailleur, et de Louise BOUCHNER, son épouse, conctionnaire, domiciliés a Paris, 19, rue François Miron. Dressé le deux juin mil neur cent cinquante-cinq, neuf heures cinq, sur la déclaration de Georges GATELIER, trente ans, employé, 74, svenue Denfert Rochereau, qui lecture faite, a signé avec *** Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris. Chevalier de la légion d 'Honneur.- TRANSCRIT le vingt-quatre juin mil neur cent cinquante-cinq, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, * de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hurl KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le einq juin mil neur cent cinquante-cinq, est décédé 78 rue du Général Levlere, Marie Etienne GOURDON, domiciliéa Paris (IV*) 18, rus des Ecouffes, né a Albaret-Sainte-Marie (Lozere) le vingt;sept août mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Jean Baptiste GOURDON, et de Nathalie CHASSANG, époux décédés. Veur de Antonine DELMAS. Dressé le six juin mil neur centicinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-quatre ans, employé en notre commune, 78, rus du Gé - néral Le clerc, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Paul Roné MORET, cheg de bureau a la Mairie du Kremlin Bicetre, officier de 1 "Etat civil par délégation du Mair. TRANSCRIT le vingt-quatre juin mil ne uf cent *1 cinquante-cinq, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalie: de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française./. herely VILLEJUIF (Se ine) - Le sept juin mil neur cent cinquante-cinq, trois heures cinq est décédé 1 -rue René * , Hamon : Louis PENNEQUIN, sans profession, domicilié à Paris (IV°) 16, rue de Birague, né a Paris (IV°) le , six août mil huit cent soixante-douse, fils de Emile PENNEQUIN, et de Marie CAHEN, décédés. Veur de August: ne ARTHAUD. Dressé le jour susdit, quatorze heures cino, sur la déclaration de Francis FREGUIN, quarante - trois ans, employé, a Villejuif, 1 rue René Hamon, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Ofricier de 1 'Etat Civil par délégation.- TRANSCRIT le vingt-quati juin mil neur cent cinquante-cing, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY; ia ire du IV° .arrondissemer de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de le médaille de la résistance française./. herely 