s Le huit mars mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures vingt-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Gustave RENAULT. né a Paris (XII°) le vingt décembre mil huit cent Conservateur raire du Musée Plans-Relie fs (Hôtel des Invalides) Inspecteur des fouilles de la Ville de Paris - / viste bibliothécaire de la ville de Saint-Mandé, officier de la Légion d "Honneur, domicilié & Saint (Seine) 6 rue cart./Bpotide Berthe MONIN. Dressé le neur mars mil neur cent cinquante-cinq, seize b sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honnet décoré de la médaille militain de la croix de gurre et'dé la médaille de la résistance française per New Le huit mars mil neur cent cinquante-cinq- a `une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 1 rue Saint-Antoine, Berthe HERVIEU, née a Paris (3°) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante- sans profession, fille de Edovard HERVIEU, et de Augustine Louise Pauline ACCART, époux décédés.- x Célibataire - Dressé le neuf mars mil neur cent inquante-cinq, dix-huit heures, sur la déclarat 10r Léontine LAGER, soixante-treize ans, sans profession, 10 rue Saint-Antoine, qui lecture faite, & s: avec Novs, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déec de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. &. Hussisnor V.L.Lager L Le neur mars, mil neur cent cinquante-cing, dix-ne uf he ures, est décédée en son domicile, 11, rue Ca E Antoinette LAURENSOU, néa a Tulle ( Correze) le deux acut mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans pr d sion, fille de Pierre LAURENSOU, et de Catherine MASSONNIE, époux décédés. Epouge de Léon Marius Ge P TERRAL. Dressé le dix mars mil neur cent cinquante-cinq, neur he ures, sur la déclaration de Suzanne e BIGOT, quarante-cinq ans, employée 8 rue du Clotre Notre-Dame, qui lecturefaite a signé ave c Nous, P MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la méda ill r militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ m Spright Junearly Le Le dix mars mil neur cent cinquante-cing, cinq heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, CJ Léontine LENGLET, née a Ramillies (Nord) le vingt-six juin mil huit cent soixante-treize, sans proj hi sion, domiciliée a Paris, 5, rue de Tracy, fille de Hubert LENGLET, et de Eugénie BERNARD, époux de é) Divorcée de François HOLIN. Dressé le dix mars mil neur cent cinquante-cing, dix-sept heures, sur 1 c. claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a C1 avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, déec Pe la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. la pli insue Le dix mars mil neur cent cinquante-cinq, onze heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Le Pierrette Claire Charlotte GIBERT, née & Pithiviers (Loiret) le vingt-un décembre mil neuf cent hui Ch femme de ménage, domiciliée a Paris, 39. rue des Gravilliers, fille de Jules Cyprien Alfred GIBERT, ru et de Georgette Abatolie DELAFOY, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Charles Henri VIRON Ma Veuve en se condes noces de Roger Florimond PARENT. Dressé le onze mars mil neur cent cinquante-cing ti quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si> ans, employé, 1 Place du Par No qui lecture faite, a simé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier d mé légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la x tance française./ PCT hausely s Le huit mars mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures vingt-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Gustave RENAULT. né a Paris (XII°) le vingt décembre mil huit cent Conservateur raire du Musée Plans-Relie fs (Hôtel des Invalides) Inspecteur des fouilles de la Ville de Paris - / viste bibliothécaire de la ville de Saint-Mandé, officier de la Légion d "Honneur, domicilié & Saint (Seine) 6 rue cart./Bpotide Berthe MONIN. Dressé le neur mars mil neur cent cinquante-cinq, seize b sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honnet décoré de la médaille militain de la croix de gurre et'dé la médaille de la résistance française per New Le huit mars mil neur cent cinquante-cinq- a `une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 1 rue Saint-Antoine, Berthe HERVIEU, née a Paris (3°) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante- sans profession, fille de Edovard HERVIEU, et de Augustine Louise Pauline ACCART, époux décédés.- x Célibataire - Dressé le neuf mars mil neur cent inquante-cinq, dix-huit heures, sur la déclarat 10r Léontine LAGER, soixante-treize ans, sans profession, 10 rue Saint-Antoine, qui lecture faite, & s: avec Novs, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déec de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. &. Hussisnor V.L.Lager L Le neur mars, mil neur cent cinquante-cing, dix-ne uf he ures, est décédée en son domicile, 11, rue Ca E Antoinette LAURENSOU, néa a Tulle ( Correze) le deux acut mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans pr d sion, fille de Pierre LAURENSOU, et de Catherine MASSONNIE, époux décédés. Epouge de Léon Marius Ge P TERRAL. Dressé le dix mars mil neur cent cinquante-cinq, neur he ures, sur la déclaration de Suzanne e BIGOT, quarante-cinq ans, employée 8 rue du Clotre Notre-Dame, qui lecturefaite a signé ave c Nous, P MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la méda ill r militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ m Spright Junearly Le Le dix mars mil neur cent cinquante-cing, cinq heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, CJ Léontine LENGLET, née a Ramillies (Nord) le vingt-six juin mil huit cent soixante-treize, sans proj hi sion, domiciliée a Paris, 5, rue de Tracy, fille de Hubert LENGLET, et de Eugénie BERNARD, époux de é) Divorcée de François HOLIN. Dressé le dix mars mil neur cent cinquante-cing, dix-sept heures, sur 1 c. claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a C1 avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, déec Pe la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. la pli insue Le dix mars mil neur cent cinquante-cinq, onze heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Le Pierrette Claire Charlotte GIBERT, née & Pithiviers (Loiret) le vingt-un décembre mil neuf cent hui Ch femme de ménage, domiciliée a Paris, 39. rue des Gravilliers, fille de Jules Cyprien Alfred GIBERT, ru et de Georgette Abatolie DELAFOY, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Charles Henri VIRON Ma Veuve en se condes noces de Roger Florimond PARENT. Dressé le onze mars mil neur cent cinquante-cing ti quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si> ans, employé, 1 Place du Par No qui lecture faite, a simé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier d mé légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la x tance française./ PCT hausely 