DEPARTMENT Seize k Vu la signification à Nous faite le cinq février to cinq uante- cinq, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du dix-neur novembre mill ne uf cent 11 a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le sept décembre mil ne ur cent qua - rante-trois, est décédé is Drancy ( SE ine) Nathan JANCOVITCH, domicilié a Paris (IV°) 26 rue du ROi de S1- cile, emballeur-livreur, né i Barlad (Roumanie) le deux jenvier mil ne'ur cent trois, fils de Nathan * * he JANCOVITCH, et de Marie AARON, époux de Leia JANCOVICIU. Dit que le présent jugement tiendra lieu acte dedéces du sus-nommé, et qu'il sere opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze * H du code civil. Ordonne la transcription de dispasitif du présent jugement sur les registres courants de 1 Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'of- 8 ficier de l'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles * * quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatro-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code Civil. TRANSCRIT le six février mil neuf cent cinquante-cing, dix he ures, par Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly Le six février mil neur cent cinquante-cinq, sept he ures, est décédée en son domicile, 27 rue Rambuteau, Adele Rose BRETNACKER, née a Paris (IV°) le quatre mas mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Victor BRETNACKER, et de Madeleine SEILER, époux décédés. Divorcée en premieres noos de Louis Charles CHEVALLIER.- Veuve en se condes noces de Jogeph Auguste constant DESSEILLE. Dressé le six février mil neuf cent cinquante-cing, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairet du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Wyobbay sumby Le six février mil neur ont cinquants-cing, onze heure dix, est décédé en son domicile, 4, rue des Etu- ves Saint-Martin, Eugene LUQUET, néa Lyon (Rhône)3le vingt-cing avril mil huit cent quatre-vingt-onze, * marchand des quatre saisons, fils de Claudius LUQUET, et de Clotilde DURAND, époux décédés. Epoux de * * Marie ROSERAT. Dressé le sept féerier mil neur cent cinquante-cinq ne uf he ures, sur la déclaration de , Eucion GUILOINEAU, André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, A décoré de la médaille militains, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangdise. /. Wynhia by Le six février mil neur cent cinquante-cinq, uinze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jules RICHARD, né à Haveluy (Nord) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze gardien de bureau, domicilié à Paris, 23, rue Saint-Sauveur, fils de Emile RICHARD, décédé, et de Marie RÉAL, se veuve, * sans profession, domiciliée a Haveluy (Nord) 61, rue Edouard Vaillant. Epoux de Amandine Pacifique * * Adolphine DEHON. Dreasé le sept février mil neur cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signéavec * * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. PM hurely Le sept février mil neur wnt cinquante-cing, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean François GOURINAL, né à Saint-Augustin (Correze) le quinze mai mil huit cent cixante-dix-huit, sans profession, domicilié a Paris, 8 Place Sainte-Bpportune, fils de Léonard GOURINAL, et de Michelle BILEQT, époux dé - cédéa. Veur en premie res noces de Louise SOLEILHAVOUP.- Divorcé en 88 condes nodes de Antoinette Pélagie Augustine LENTIEN, Ve'ur en troisieme noces de Léa Augustine PILLET. Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-cing, douze he ures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante+cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parts Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militains, de la croix de guerre, et de la médail- le de la résistance frangaise./ her lumy DEPARTMENT Seize k Vu la signification à Nous faite le cinq février to cinq uante- cinq, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du dix-neur novembre mill ne uf cent 11 a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le sept décembre mil ne ur cent qua - rante-trois, est décédé is Drancy ( SE ine) Nathan JANCOVITCH, domicilié a Paris (IV°) 26 rue du ROi de S1- cile, emballeur-livreur, né i Barlad (Roumanie) le deux jenvier mil ne'ur cent trois, fils de Nathan * * he JANCOVITCH, et de Marie AARON, époux de Leia JANCOVICIU. Dit que le présent jugement tiendra lieu acte dedéces du sus-nommé, et qu'il sere opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze * H du code civil. Ordonne la transcription de dispasitif du présent jugement sur les registres courants de 1 Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'of- 8 ficier de l'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles * * quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatro-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code Civil. TRANSCRIT le six février mil neuf cent cinquante-cing, dix he ures, par Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly Le six février mil neur cent cinquante-cinq, sept he ures, est décédée en son domicile, 27 rue Rambuteau, Adele Rose BRETNACKER, née a Paris (IV°) le quatre mas mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Victor BRETNACKER, et de Madeleine SEILER, époux décédés. Divorcée en premieres noos de Louis Charles CHEVALLIER.- Veuve en se condes noces de Jogeph Auguste constant DESSEILLE. Dressé le six février mil neuf cent cinquante-cing, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairet du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Wyobbay sumby Le six février mil neur ont cinquants-cing, onze heure dix, est décédé en son domicile, 4, rue des Etu- ves Saint-Martin, Eugene LUQUET, néa Lyon (Rhône)3le vingt-cing avril mil huit cent quatre-vingt-onze, * marchand des quatre saisons, fils de Claudius LUQUET, et de Clotilde DURAND, époux décédés. Epoux de * * Marie ROSERAT. Dressé le sept féerier mil neur cent cinquante-cinq ne uf he ures, sur la déclaration de , Eucion GUILOINEAU, André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, A décoré de la médaille militains, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangdise. /. Wynhia by Le six février mil neur cent cinquante-cinq, uinze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jules RICHARD, né à Haveluy (Nord) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze gardien de bureau, domicilié à Paris, 23, rue Saint-Sauveur, fils de Emile RICHARD, décédé, et de Marie RÉAL, se veuve, * sans profession, domiciliée a Haveluy (Nord) 61, rue Edouard Vaillant. Epoux de Amandine Pacifique * * Adolphine DEHON. Dreasé le sept février mil neur cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signéavec * * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. PM hurely Le sept février mil neur wnt cinquante-cing, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean François GOURINAL, né à Saint-Augustin (Correze) le quinze mai mil huit cent cixante-dix-huit, sans profession, domicilié a Paris, 8 Place Sainte-Bpportune, fils de Léonard GOURINAL, et de Michelle BILEQT, époux dé - cédéa. Veur en premie res noces de Louise SOLEILHAVOUP.- Divorcé en 88 condes nodes de Antoinette Pélagie Augustine LENTIEN, Ve'ur en troisieme noces de Léa Augustine PILLET. Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-cing, douze he ures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante+cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parts Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militains, de la croix de guerre, et de la médail- le de la résistance frangaise./ her lumy 