-Le vingt-six février mil neur cent cinquante-cinq, quinze het quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Alice LEMAIRE, née as Onniezies (Belgique) le vingt-sept juin mil huit cont quatre vingt, sans' profession, domi ciliée a Paris, 42, Passage du Ponceau, fille de Jules Joseph LEMAIRE, et de Elise DERAINGHISLAIN, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Raymond Charles deroubaix.- Veuve en secondes noces de Jules Paul FALQUE.- Dressé le vingt-sept février mil neur cent cinquante-cing, onze * * he'ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, *** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fely lovely Le, vingt,sept février mil neur cent cinquante-cing zéro he ure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Xok Marcelle Alice FRESSARD, née a Paris (XI°) le onze mars mil neur cent trente-deux, boutonnieriste; domi- ciliée a Paris, 26.2 rue des`Vertus, fille de René Eugene FRESSARD, employé, domicilié a Alfortville, * * (Seine) rue Véron et de Marcelle DARTUS, son épouse, sans profession, domiciliée 8 Paris, 2, rue * * Félix Terrier, - Célibataire - Dressé le vingt-sept -février mil neur cent. cinquante-cing, onze he ures *** vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française Pll suly Le vingt-sept février mil nour cent cinquante-cinq, trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Léonardo MANICONE, né à Ischitella (Italie) le vingt-six jenvier mil neur cent vingt-trois, carneleur, domicilié à Paris, 18, rue Curial, fils de Michel MANICONE, décédé, et de Angéla DE AUGELIS, sa veuve, sans profession, domiciliée a Ischitella (Italie) - Epoux de Giuseppine PAPA.- Dressé le vingt-sept SE- vrier mil neuf cent cinquante-cing, onze hevres trente, sur la déclaration de Lucien GULLOINEAU, quaran- te-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture Daite, 9 signé ave e Nous, Jean MOULY, maire du IV° afrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la méda Ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fin twenty Le vingt-huit février-mil neur cent cinquante-cing, six heures trente, est décédé en son. domicile, 10, ,rue Aubrion, Arsene Hippolyte BLONDEAU, né & Ohain (Nord) le, vingt-deux juin mil huit cent soixante- treize, sans profession, fila de Antoine Joseph BLONDEAU, et de Joséphine Clémence PINSON, époux décédés. Epoux de Berthe Augustine GERIN. Dressé le vingt-huit février mil teur cent cinquante-cing quatorze Aok heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, * lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrindissement de` Paris, Chevalier de la lé - gion a "Honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française. wysboy rusuly Le vingt-sept février mil neur cent cinquante-cing, vingt-trois est décédée 1 Place du Parvis, Alphonsine Alexandrine Marie CHÂBLE, neea Aulaines (Sarthe) le quatorze octobre mil huit cent quatre - vingt-dix, concierge, domiciliée a Paris, 77 rue Rambuteau, fille de Eugène Alphonse CHÂBLÉ, et de your Marie Lquise BRIANT, époux décédés.- Epouse de Ange Jean Louis PERRON- CABUS. - Dressé le vingt-huit 16- vrier mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 9. signé avec.Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, cheyalier dè la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./. Pel Minty -Le vingt-six février mil neur cent cinquante-cinq, quinze het quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Alice LEMAIRE, née as Onniezies (Belgique) le vingt-sept juin mil huit cont quatre vingt, sans' profession, domi ciliée a Paris, 42, Passage du Ponceau, fille de Jules Joseph LEMAIRE, et de Elise DERAINGHISLAIN, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Raymond Charles deroubaix.- Veuve en secondes noces de Jules Paul FALQUE.- Dressé le vingt-sept février mil neur cent cinquante-cing, onze * * he'ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, *** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fely lovely Le, vingt,sept février mil neur cent cinquante-cing zéro he ure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Xok Marcelle Alice FRESSARD, née a Paris (XI°) le onze mars mil neur cent trente-deux, boutonnieriste; domi- ciliée a Paris, 26.2 rue des`Vertus, fille de René Eugene FRESSARD, employé, domicilié a Alfortville, * * (Seine) rue Véron et de Marcelle DARTUS, son épouse, sans profession, domiciliée 8 Paris, 2, rue * * Félix Terrier, - Célibataire - Dressé le vingt-sept -février mil neur cent. cinquante-cing, onze he ures *** vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française Pll suly Le vingt-sept février mil nour cent cinquante-cinq, trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Léonardo MANICONE, né à Ischitella (Italie) le vingt-six jenvier mil neur cent vingt-trois, carneleur, domicilié à Paris, 18, rue Curial, fils de Michel MANICONE, décédé, et de Angéla DE AUGELIS, sa veuve, sans profession, domiciliée a Ischitella (Italie) - Epoux de Giuseppine PAPA.- Dressé le vingt-sept SE- vrier mil neuf cent cinquante-cing, onze hevres trente, sur la déclaration de Lucien GULLOINEAU, quaran- te-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture Daite, 9 signé ave e Nous, Jean MOULY, maire du IV° afrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la méda Ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fin twenty Le vingt-huit février-mil neur cent cinquante-cing, six heures trente, est décédé en son. domicile, 10, ,rue Aubrion, Arsene Hippolyte BLONDEAU, né & Ohain (Nord) le, vingt-deux juin mil huit cent soixante- treize, sans profession, fila de Antoine Joseph BLONDEAU, et de Joséphine Clémence PINSON, époux décédés. Epoux de Berthe Augustine GERIN. Dressé le vingt-huit février mil teur cent cinquante-cing quatorze Aok heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, * lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrindissement de` Paris, Chevalier de la lé - gion a "Honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française. wysboy rusuly Le vingt-sept février mil neur cent cinquante-cing, vingt-trois est décédée 1 Place du Parvis, Alphonsine Alexandrine Marie CHÂBLE, neea Aulaines (Sarthe) le quatorze octobre mil huit cent quatre - vingt-dix, concierge, domiciliée a Paris, 77 rue Rambuteau, fille de Eugène Alphonse CHÂBLÉ, et de your Marie Lquise BRIANT, époux décédés.- Epouse de Ange Jean Louis PERRON- CABUS. - Dressé le vingt-huit 16- vrier mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 9. signé avec.Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, cheyalier dè la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./. Pel Minty 