PARIS XIII° - Le premier mars mil neur cont cinquante-cinq, six heures trente, est décédée 83, boulevard ** de 1 'Hôpitel`: Marcelle ZIRAH, domiciliée Ferdinand Duval, née : tunis (Tunisie) en mil neur cent ** . dix, sans, profession, fille de Molse ZIRAH; et: de Gialle Chemoun (sans autre renseignement connu du décla - rant) Dressé-le deux mars mil neur cent cinquante-cinq, treize heures trente, sur ka déclaration de Raymond LE GVINIO, vingt-sept ans, employé 83, boule vard de 1 "Hopital, qui lecture aite, a signé avec Nous, Ge prges FERMENT, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-quatre mars mil neuf cent cin - 9 uante-cinq, quatorze heures trente, par NOUS, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier 4 de 1a légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résie tance frangaise./. Rucanty PARIS XIII° - Le deux mars mil neur cent cinquante-cing, une heurs, est décédé 83, boule vard de 1 "Hôpital, Marcel BOURGER, domicilié 7°, rue François Miron, né a Paris (XIV°) le vingt-un décembre mil huit cent ** quatre-vingt-neur, sans profession, fils de Jean BOURGER, et de Barbe ANSELM, époux décédés. Divorcé en * Suzanne Marguerite JUNI premieres nomes de Jeanne Henriette Alexandrine TAILLADE. Epoux en econdes noces de Dressé le trois mars mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures dix, sur la déclaration de Raymond LE * A GUINIO, vingt-sept ans, employé 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean ## GODEFROY, médaille militaire, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-quatre ma. mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures quarante, par NOUS, Jean MOULY, Maire du 1V° arrondissement de d'Honne ur, décoré la médaille militaire, de la croix de guerre et de la * * Paris, Chevalier de la légion de médaille de la résistance française'./: timenty PARIS XIV° - Le trois mars mil neur cent cinouante-cinq, quatre heures cinquante est décédé 27, rue du * * Faubourg Saint-Jacques, Adolphe Maklouf AMAR, rtisan coddonnier, domicilié 19, rue Saint-Paul, né a Maza- gan (Maroc) le six juin mil neur cent vingt, fils de Isaac AMAR, et de tamar BENYAIR, son épouse, domici - liés 19, rue Saint-Paul. Epoux de Mazaitch SEBBAG. Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-cinq, dix * * he'ures dix, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé 27, rue du faubourg Saint - Jacques, qui lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de that Paris, Chevalier de la légion d'Honneur.- TRANSCRIT le vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-dnq, qua - torze hevres cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gue rre et de la médaille de la résistance fran - gaise./m humbarly PARIS XIII° - Le cinq mars mil neur cent cinquante-cing, douze heures, est décédé 60, rue Vergniaud, *** Edouard Xavier CARPENTIER, domicilié 85, rue de la Verrerie, né a Bailly ( le dix octobre mil huit cent quatro-vingt-sept, sans profession, fils de Joseph Achille Emilien CARPENTIER, et de Lovise * * Henriette VALDESTIN, époux décédés. Veur de Madeleine LANCELIN. Dressé le six mars mil neur cent cinquante- cinq, dix heures, sur la déclaration de Charles LAGRANGE, trente=quatre ans, employé 3 rue Bobillot, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Gustave COLLAS, adjoint au maire du XIII° arrondissementide Raris.- TRANS- CRIT. le vingt-quatre mars mil neur cent cinouante-cinq, quinze heuros, par Nous, Jean MOULY, Maire. du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lucurely PARIS XIII° - Le six mars mil neur cent cinquante-cing, vingt-deux heures trente, est décédée 83, boulevard de 1 Hopital : Berthe Catherine KLUMP, domiciliée 16 rue des Jardins Saint-Paul, née a Heddesheim (Allema - gne) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, filla de Fritz KLUMP et de Wilhel- mine GEYER, époux décédés. Divorcée de (nome et prénoms inconnus du déclarant). Dressé le sept mars mil neuf cont cinquante-cinq, quatorze heures dix, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, * employé 83, boulevard de 1 'Hopital, qui lecture faite, & signé avec Nous, Léon DROUART, commande ur de la * légion d'Honneur, croix de gurre 1914-1918, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le yingt-quatre mas mil neur cent cinquante-cing, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./. hearly PARIS XIII° - Le premier mars mil neur cont cinquante-cinq, six heures trente, est décédée 83, boulevard ** de 1 'Hôpitel`: Marcelle ZIRAH, domiciliée Ferdinand Duval, née : tunis (Tunisie) en mil neur cent ** . dix, sans, profession, fille de Molse ZIRAH; et: de Gialle Chemoun (sans autre renseignement connu du décla - rant) Dressé-le deux mars mil neur cent cinquante-cinq, treize heures trente, sur ka déclaration de Raymond LE GVINIO, vingt-sept ans, employé 83, boule vard de 1 "Hopital, qui lecture aite, a signé avec Nous, Ge prges FERMENT, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-quatre mars mil neuf cent cin - 9 uante-cinq, quatorze heures trente, par NOUS, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier 4 de 1a légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résie tance frangaise./. Rucanty PARIS XIII° - Le deux mars mil neur cent cinquante-cing, une heurs, est décédé 83, boule vard de 1 "Hôpital, Marcel BOURGER, domicilié 7°, rue François Miron, né a Paris (XIV°) le vingt-un décembre mil huit cent ** quatre-vingt-neur, sans profession, fils de Jean BOURGER, et de Barbe ANSELM, époux décédés. Divorcé en * Suzanne Marguerite JUNI premieres nomes de Jeanne Henriette Alexandrine TAILLADE. Epoux en econdes noces de Dressé le trois mars mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures dix, sur la déclaration de Raymond LE * A GUINIO, vingt-sept ans, employé 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean ## GODEFROY, médaille militaire, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-quatre ma. mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures quarante, par NOUS, Jean MOULY, Maire du 1V° arrondissement de d'Honne ur, décoré la médaille militaire, de la croix de guerre et de la * * Paris, Chevalier de la légion de médaille de la résistance française'./: timenty PARIS XIV° - Le trois mars mil neur cent cinouante-cinq, quatre heures cinquante est décédé 27, rue du * * Faubourg Saint-Jacques, Adolphe Maklouf AMAR, rtisan coddonnier, domicilié 19, rue Saint-Paul, né a Maza- gan (Maroc) le six juin mil neur cent vingt, fils de Isaac AMAR, et de tamar BENYAIR, son épouse, domici - liés 19, rue Saint-Paul. Epoux de Mazaitch SEBBAG. Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-cinq, dix * * he'ures dix, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé 27, rue du faubourg Saint - Jacques, qui lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de that Paris, Chevalier de la légion d'Honneur.- TRANSCRIT le vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-dnq, qua - torze hevres cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gue rre et de la médaille de la résistance fran - gaise./m humbarly PARIS XIII° - Le cinq mars mil neur cent cinquante-cing, douze heures, est décédé 60, rue Vergniaud, *** Edouard Xavier CARPENTIER, domicilié 85, rue de la Verrerie, né a Bailly ( le dix octobre mil huit cent quatro-vingt-sept, sans profession, fils de Joseph Achille Emilien CARPENTIER, et de Lovise * * Henriette VALDESTIN, époux décédés. Veur de Madeleine LANCELIN. Dressé le six mars mil neur cent cinquante- cinq, dix heures, sur la déclaration de Charles LAGRANGE, trente=quatre ans, employé 3 rue Bobillot, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Gustave COLLAS, adjoint au maire du XIII° arrondissementide Raris.- TRANS- CRIT. le vingt-quatre mars mil neur cent cinouante-cinq, quinze heuros, par Nous, Jean MOULY, Maire. du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lucurely PARIS XIII° - Le six mars mil neur cent cinquante-cing, vingt-deux heures trente, est décédée 83, boulevard de 1 Hopital : Berthe Catherine KLUMP, domiciliée 16 rue des Jardins Saint-Paul, née a Heddesheim (Allema - gne) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, filla de Fritz KLUMP et de Wilhel- mine GEYER, époux décédés. Divorcée de (nome et prénoms inconnus du déclarant). Dressé le sept mars mil neuf cont cinquante-cinq, quatorze heures dix, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, * employé 83, boulevard de 1 'Hopital, qui lecture faite, & signé avec Nous, Léon DROUART, commande ur de la * légion d'Honneur, croix de gurre 1914-1918, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le yingt-quatre mas mil neur cent cinquante-cing, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./. hearly 