sept heures trente, est décédée en son domicile, 23, rus Le trois juillet mil neur cent cinquante-cing, L Blancs (Russie) le gustorme/vingt-8ix aout mil huit cent quatre Manteaux : Sara VLODAVER, née a Varsovie L vingt-treize, sans profession, fille de Ruben Isaac VLODAVER, et de Guittla GRUNFELD, époux décédés. Ve g de Fischel AIZMAN. Dressé le trois juillet mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la tion de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé : L Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d c. sensery Le Je Le deux juillet mil neur cont cinquante-cing onze he ures trente, est uécédé 1 Place du Parvis, Marcel " le Jean GODFRIN, né a Paris (XIV)) le vingt novembre mil neuf cent deux, sans profession, domicilié a Pari én 42, TUB Montmorency, fils de Henriette GODFRIN, décédée. Epoux de Renée Blanche MALDEREZ. Dressé le tro su juillet mil neuf cent cinquanto-cinq, quatorze ho unes dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA-- qua a rante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Henry Louis AI mé BURLE Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honne ur. /. face Shurley Le deux juillet milneur cent inquante-cing, vingt-deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, André Euge Le LEGENDRE, né a Briare (Loiret) le six a o it mil huit cent quatre-vingt-aix-neuf, gargon de magasin, domi 28 11é a Paris, 5, rue du Général Roques, fils da Eugone Jérôme LEGENDRE, etde Marguerite Angôle GASPARD, A Pa époux décédés. Epoux de Valentine Lucie SÉGUIN. Dressé le tr9is juillet mil neuf cent cinquante-cing, ve quat orze heures vingt, sur la déclarATION de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du. ne vis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Louis Gaston RENOU, du IV° arrondissement de Pa qu rid,/. IV th CE Le premier juillet mil neuf cent cinquante-cinq, & une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 35 rue du PetitMuse : Georges François Louis TROMELIN, né a Ivry-sur-Se ine ( Se ine) le seize mars mil neuf ** cent vingt-neuf, chauffeur, fils de François Louis Marie TROMELIN, et de Anne Marie KERVAREC, époux sans Le renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le quatre juillet mil neur cent cinquante-cinq, dou Je heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, * le lecture faite, a signé avec Nous, Iucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du Je IV ° arrondissement de evershair Paris./. ne an Ad sishij Le ri Le trois juillet mil neuf cent cinquante-cing, 11 vingt-et-une René GUILLOT, né a heures, est Paris décédé, (14°), 1 Place du le dix-huit Parvis, octobre Robert mil et neur cont quatorze, Aumaire Dressé le 25, quatre fils juillet de Alice mil GUILLOT, décédée. Epoux de Marcelle 1 Ge orgette Paymonde domicilié QUIZAT.- rue n magasinier, po neuf le cent cinquante-cing, GUILOINEAU, quatorze *** quarantegsix heures, sur ans, la employé, déclaration GU 1 Place de du Lucien Parvis, ani, Lo Gaston RENOU, Adjoint au maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier faite, de la a Légion signé ave d "Honneur./. Nous, Louis lecture leg *: caren sept heures trente, est décédée en son domicile, 23, rus Le trois juillet mil neur cent cinquante-cing, L Blancs (Russie) le gustorme/vingt-8ix aout mil huit cent quatre Manteaux : Sara VLODAVER, née a Varsovie L vingt-treize, sans profession, fille de Ruben Isaac VLODAVER, et de Guittla GRUNFELD, époux décédés. Ve g de Fischel AIZMAN. Dressé le trois juillet mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la tion de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé : L Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d c. sensery Le Je Le deux juillet mil neur cont cinquante-cing onze he ures trente, est uécédé 1 Place du Parvis, Marcel " le Jean GODFRIN, né a Paris (XIV)) le vingt novembre mil neuf cent deux, sans profession, domicilié a Pari én 42, TUB Montmorency, fils de Henriette GODFRIN, décédée. Epoux de Renée Blanche MALDEREZ. Dressé le tro su juillet mil neuf cent cinquanto-cinq, quatorze ho unes dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA-- qua a rante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Henry Louis AI mé BURLE Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honne ur. /. face Shurley Le deux juillet milneur cent inquante-cing, vingt-deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, André Euge Le LEGENDRE, né a Briare (Loiret) le six a o it mil huit cent quatre-vingt-aix-neuf, gargon de magasin, domi 28 11é a Paris, 5, rue du Général Roques, fils da Eugone Jérôme LEGENDRE, etde Marguerite Angôle GASPARD, A Pa époux décédés. Epoux de Valentine Lucie SÉGUIN. Dressé le tr9is juillet mil neuf cent cinquante-cing, ve quat orze heures vingt, sur la déclarATION de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du. ne vis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Louis Gaston RENOU, du IV° arrondissement de Pa qu rid,/. IV th CE Le premier juillet mil neuf cent cinquante-cinq, & une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 35 rue du PetitMuse : Georges François Louis TROMELIN, né a Ivry-sur-Se ine ( Se ine) le seize mars mil neuf ** cent vingt-neuf, chauffeur, fils de François Louis Marie TROMELIN, et de Anne Marie KERVAREC, époux sans Le renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le quatre juillet mil neur cent cinquante-cinq, dou Je heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, * le lecture faite, a signé avec Nous, Iucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du Je IV ° arrondissement de evershair Paris./. ne an Ad sishij Le ri Le trois juillet mil neuf cent cinquante-cing, 11 vingt-et-une René GUILLOT, né a heures, est Paris décédé, (14°), 1 Place du le dix-huit Parvis, octobre Robert mil et neur cont quatorze, Aumaire Dressé le 25, quatre fils juillet de Alice mil GUILLOT, décédée. Epoux de Marcelle 1 Ge orgette Paymonde domicilié QUIZAT.- rue n magasinier, po neuf le cent cinquante-cing, GUILOINEAU, quatorze *** quarantegsix heures, sur ans, la employé, déclaration GU 1 Place de du Lucien Parvis, ani, Lo Gaston RENOU, Adjoint au maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier faite, de la a Légion signé ave d "Honneur./. Nous, Louis lecture leg *: caren 