AME Dis sell Vu la signification a Nous faite le cinq février mit neur cent cinquanter Cing, d?un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du * trois décembre mil neur cont cinquan- to-quatre, il a-été extrait 09 qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le sept octobre mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drangy ( Se ine) Jacob Beer VEINTRAUB, domicilié a Paris (IV°) 39, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, chapelier, né is Alexandrie (Egypte) le vingt-un juillet mil neuf cent e deux, fils de Marco WEINTRAUB et de Ida TENENBAUM, son épouse. Epoux de Mathilde SEGAL. Dit que le * présent jugement tiendra lieu facte de déoes du sus-nommé, et qu'il sera opposable a.Ux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 forficier de 1 'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer * aux dispositions des articles quarante-neur soixante-dix-neur (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze sor IB (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le huit février mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heu - a) res par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. may Le huit février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente, est décédé en son domicile, 14, rue du temple, Lucien Robert MORAIN, né a Saint-Maur-des-Fossés ( Seine) le quator39 janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, marchand forain, fils de Etienne MORAIN, et de Marie Joséphine LEPINE, époux *** décédés. Veur de Marguerite POIGNANT. Dressé le neur février mil neur cent cinquante-cinq, dix he ures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cinq ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lec - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maixe du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médailLe militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance *** française. trig buy Le neur février mil neur cent cinquante-cing cinq be ures, est décédé en son domicile, 33 rue de Rivoli, Désiré Marie DEVAUX, né i Paris (IV°) le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-dix-neuf, opticien, ** fils de Paul Désiré DEVAUX, et de Louise TROUBERT, époux decédés. Ve uf en premieres noces de Berthe * * Pauline HONGRE. Epoux en se condes noces de Jeanne Caroline BARTHOLIN. Dressé le neuf février mil neur * cent cinquante-cing, douze heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT- quarante-cinc ans, employée, 8, ruel du Cloitre Notre-Deire qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Spright huly Le huit février mil neur cent cinouante-cinq, vingt-trois heures quarante, est décédé 1, Place Elie Louis THOMAS, né à Revel (Haute-Garonne) le vingt-huit avril mil néur cent trente, che f d 'équipe, ** domicilié à Paris, 5, square Gabriel Faure, fils de Eugene THOMAS, décédé, et de Louise ROLLAND, sa veuve concierge, domiciliée a Paris, 6 square Claude Bebussy.- EPoux de Jeannine CharLotte Gabrielle BOHN. - ***** Dressé le neur février mil neur cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, **** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la cr°ix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hill lusity - Le neuf février mil neur cent cinquante-cing, cinq heures, est décéde 1 Place du Parvis, Jean Louis * * Jogeph TRÉMAUDANT, né : Saint-Pierre-de-Plesguen le onzé décemore mil huit cent soixan- te-dix-sept, sans profession, domicilié & Saint-Leu-lamporst 31, rue Pasteur fils de ** Jean TRÉMAUDANT, et de Françoise MOREL, époux décédés. Veuf en premieres noces de Joan 7 et 3 de z Adele CarOline MARAVAL.- Veur en secondes noces de Marguerite Joséphine QUERE. - Dressé le neuf février * mil neuf cent cinquante-cinq, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiszement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de. guerro, et * de la médaille de la résistance frangaise./. bity werty AME Dis sell Vu la signification a Nous faite le cinq février mit neur cent cinquanter Cing, d?un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du * trois décembre mil neur cont cinquan- to-quatre, il a-été extrait 09 qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le sept octobre mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drangy ( Se ine) Jacob Beer VEINTRAUB, domicilié a Paris (IV°) 39, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, chapelier, né is Alexandrie (Egypte) le vingt-un juillet mil neuf cent e deux, fils de Marco WEINTRAUB et de Ida TENENBAUM, son épouse. Epoux de Mathilde SEGAL. Dit que le * présent jugement tiendra lieu facte de déoes du sus-nommé, et qu'il sera opposable a.Ux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 forficier de 1 'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer * aux dispositions des articles quarante-neur soixante-dix-neur (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze sor IB (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le huit février mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heu - a) res par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. may Le huit février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente, est décédé en son domicile, 14, rue du temple, Lucien Robert MORAIN, né a Saint-Maur-des-Fossés ( Seine) le quator39 janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, marchand forain, fils de Etienne MORAIN, et de Marie Joséphine LEPINE, époux *** décédés. Veur de Marguerite POIGNANT. Dressé le neur février mil neur cent cinquante-cinq, dix he ures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cinq ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lec - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maixe du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médailLe militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance *** française. trig buy Le neur février mil neur cent cinquante-cing cinq be ures, est décédé en son domicile, 33 rue de Rivoli, Désiré Marie DEVAUX, né i Paris (IV°) le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-dix-neuf, opticien, ** fils de Paul Désiré DEVAUX, et de Louise TROUBERT, époux decédés. Ve uf en premieres noces de Berthe * * Pauline HONGRE. Epoux en se condes noces de Jeanne Caroline BARTHOLIN. Dressé le neuf février mil neur * cent cinquante-cing, douze heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT- quarante-cinc ans, employée, 8, ruel du Cloitre Notre-Deire qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Spright huly Le huit février mil neur cent cinouante-cinq, vingt-trois heures quarante, est décédé 1, Place Elie Louis THOMAS, né à Revel (Haute-Garonne) le vingt-huit avril mil néur cent trente, che f d 'équipe, ** domicilié à Paris, 5, square Gabriel Faure, fils de Eugene THOMAS, décédé, et de Louise ROLLAND, sa veuve concierge, domiciliée a Paris, 6 square Claude Bebussy.- EPoux de Jeannine CharLotte Gabrielle BOHN. - ***** Dressé le neur février mil neur cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, **** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la cr°ix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hill lusity - Le neuf février mil neur cent cinquante-cing, cinq heures, est décéde 1 Place du Parvis, Jean Louis * * Jogeph TRÉMAUDANT, né : Saint-Pierre-de-Plesguen le onzé décemore mil huit cent soixan- te-dix-sept, sans profession, domicilié & Saint-Leu-lamporst 31, rue Pasteur fils de ** Jean TRÉMAUDANT, et de Françoise MOREL, époux décédés. Veuf en premieres noces de Joan 7 et 3 de z Adele CarOline MARAVAL.- Veur en secondes noces de Marguerite Joséphine QUERE. - Dressé le neuf février * mil neuf cent cinquante-cinq, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiszement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de. guerro, et * de la médaille de la résistance frangaise./. bity werty 