A.d.Meddiant Le vingt-devx février mil neur cent cinquante-cing, * * 'vingt-deux he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Louis André GILLARES, né a Al ger le vingthuit janvier mil huit cent quatre ingt-quatOrze, négociant, domidilié a Paris, 156 boulevard Pereire, fils de Séverin Adolphe GILLARES, * * et de Adeline Juliette MAURI, époux décédés. - Divorcé en premieres noces de Marthe Adele BRINCAT.- Epoux en secondes noces de Emilienne LEYSSENNE. - Dressé le vingt-trois février mil neur cent cinquante-cing, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, ****** qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce frangaise./. Per lovely Le VinEi-trOis février mil neuf dent cinquante-cing, trois he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Emile * * DOBROVODSKY, né a Piestany (Tchécoslovaquie) Te neur avril mil neur cent cinq, charcutier, domicilié a * * Paris, 44, rue Chabanais, fils de Joseph dobrovonsky,et de Antoinette HUBACEKOVA, époux décédés: Epoux de * Thérese JAKABOVIC. Dressé le 'vingt-trois février mil neur cent cinquante-cing quinia heures sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarantersixians, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. her luvely Le vingt-deu février mil neur cent inquante-cinq, quinze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, 50 Marie Céline COLIN, née a Murvaux (Marne) le six septembre mil huit cent soixante-treize sans profession, domiciliée à Paris, 21, Place Dauphine, fille de Louis COLIN, et de Marie Elisabeth LOMBAL, époux décédés. Ve uve de René PIALAT. Dressé le vingtytrois février mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures trente, *** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheyalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militains de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PMT newly Le vingt-trois février mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit heures, est décédée en son domicile, Euphrasie Marie Juliette MARTY, née a Castelnaudary aude) le sept novembre mil huit cent soixante-huit, * sans profession, domiciliée a Paris, 3, re Jules Cousin, fille de Jean François Dominique Clément MARTY, * et de Albertine Grégorine Cécile ARMENGAUD, époux decedes. de Pierre Marie Edouard Olivier TRON.- Dressé le vingt-quatre février mil neur cent cinquante-cing, douze heures, sur la déclaration de André x * WYNHANT, quarante-six ans, employé* 104, ru d'Aubervilliers, qui lecture faits, a signé avec Nous, Jean *** MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier'd la légion d'Honne ur, décoré'de la médaille mili - taire, de la groix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. Wynthing luvely Le vingt-trois février mil neur cent cinquante-cing, onze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, ** Albert BARRE, né a La Jonchere (Haute-Vienne) le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-six, mandataire * aux Halles, domicilié a Paris, 4. rue Jacques coeur, fils de Hilaire Léonard BARRE, et de Marie Virginie * 7 COUTURIER, époux décédés. Epoux de Emilie Valentine Emilie BARRE. Dressé le vingt-quatre février mil ne uf cent `dinquante-cinq- quatorze heures, sur la déclaratio de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans- employé- 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix.de guerre, et de la médaille de la résistance française./. PM sumbly A.d.Meddiant Le vingt-devx février mil neur cent cinquante-cing, * * 'vingt-deux he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Louis André GILLARES, né a Al ger le vingthuit janvier mil huit cent quatre ingt-quatOrze, négociant, domidilié a Paris, 156 boulevard Pereire, fils de Séverin Adolphe GILLARES, * * et de Adeline Juliette MAURI, époux décédés. - Divorcé en premieres noces de Marthe Adele BRINCAT.- Epoux en secondes noces de Emilienne LEYSSENNE. - Dressé le vingt-trois février mil neur cent cinquante-cing, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, ****** qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce frangaise./. Per lovely Le VinEi-trOis février mil neuf dent cinquante-cing, trois he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Emile * * DOBROVODSKY, né a Piestany (Tchécoslovaquie) Te neur avril mil neur cent cinq, charcutier, domicilié a * * Paris, 44, rue Chabanais, fils de Joseph dobrovonsky,et de Antoinette HUBACEKOVA, époux décédés: Epoux de * Thérese JAKABOVIC. Dressé le 'vingt-trois février mil neur cent cinquante-cing quinia heures sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarantersixians, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. her luvely Le vingt-deu février mil neur cent inquante-cinq, quinze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, 50 Marie Céline COLIN, née a Murvaux (Marne) le six septembre mil huit cent soixante-treize sans profession, domiciliée à Paris, 21, Place Dauphine, fille de Louis COLIN, et de Marie Elisabeth LOMBAL, époux décédés. Ve uve de René PIALAT. Dressé le vingtytrois février mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures trente, *** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheyalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militains de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PMT newly Le vingt-trois février mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit heures, est décédée en son domicile, Euphrasie Marie Juliette MARTY, née a Castelnaudary aude) le sept novembre mil huit cent soixante-huit, * sans profession, domiciliée a Paris, 3, re Jules Cousin, fille de Jean François Dominique Clément MARTY, * et de Albertine Grégorine Cécile ARMENGAUD, époux decedes. de Pierre Marie Edouard Olivier TRON.- Dressé le vingt-quatre février mil neur cent cinquante-cing, douze heures, sur la déclaration de André x * WYNHANT, quarante-six ans, employé* 104, ru d'Aubervilliers, qui lecture faits, a signé avec Nous, Jean *** MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier'd la légion d'Honne ur, décoré'de la médaille mili - taire, de la groix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. Wynthing luvely Le vingt-trois février mil neur cent cinquante-cing, onze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, ** Albert BARRE, né a La Jonchere (Haute-Vienne) le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-six, mandataire * aux Halles, domicilié a Paris, 4. rue Jacques coeur, fils de Hilaire Léonard BARRE, et de Marie Virginie * 7 COUTURIER, époux décédés. Epoux de Emilie Valentine Emilie BARRE. Dressé le vingt-quatre février mil ne uf cent `dinquante-cinq- quatorze heures, sur la déclaratio de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans- employé- 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix.de guerre, et de la médaille de la résistance française./. PM sumbly 