mil cincuante-cing, quinze he ures quarante-cing, est décédée 1_Place du Parvis, * Le quinze juin neur ont Louise Suzanne CARON, née : Cauvigny (Oise) le vingt-six novembre mil neur cent dix-huit, sans profession, domiciliée e Ressis-Robinson Se ine) 6, rus Kellog, fille de Marie Lucia CARON, sans profession, domicilié neuf cent cinquante-cing, quat Chambly (Oise) - Epouse de Julien Pierre FORTRAIT. Dressé le seize juin mil 38 heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a avec Nous, Jean d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ se./. fer luanly Le quinze juin mil neuf cent cinquante-cing, seize heures cinquante-cino, est décédée 1 Place du Parvis, Emilienne Marie MILLELOT, née a Paris (3°) le douse juillet mil neuf cent, Assistante socialé a la Banque de France, domiciliée Paris, 7 et 9 rue de "Agent Bailly, fille de Emile Jules MILLELOT, et de Félicie Pauline `MINARD, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize juin mil neur cent cinquante-cing, quatorze he res vingt, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect re faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. HR hurely Le quinze juin mil neur cent cinquanto-cing, vers vingt heures trente-cinq, est décédé en son domicile, 47 rue des Francs Bourge Ois : Jean Robert Daniel RICHARD, né e Paris (x°) le premier novembre mil neuf cent *** vingt-huit, imprimeur, fils de Albert Lucien Joseph RICHARD, et de Roberte Roge BEAURY, époux sans prifes - sion, domiciliés a Vaires 14, rus Massenet. Epoux de Huguette Angele Alide MOLET. Dressé * le seize juin mil neur cent cinquante-cing, se ise heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-si ans, employé, 104, rie d'Aubervilliors, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, lé coré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la méda ille de la résistance frangaise./. sureely Le seize juin mil neuf cent cinquante-cino, a une he indéterminée, est décédée en son domicile, 24, rue des Rosiers, Simone Henriette Eugénie JULLIEN, née & Paris (XVIII°) le onze mars mil neur cont sept, * * * sans profession, fille de Mauri e JULLIEN, et de Marie Louise LOUVE, époux décédés. Veuve en premieres no- ce s de Lovis Lucien HEIER. Epouse en condes noces de Georges BOLLÉ. Dressé le dix-sept juin mil neur x' * cent cinquante-cing, onse heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wignhed Janjey Le dix-sept juin mil neur cent cinquante-cing, une heure trente, est-décédé 1 Place du Parvis, Oscar * MAYEUX, né 2. Armentieres (Nord) le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, *1 domicilié à Paris, 22, rue Greneta, fils de Augustine Philomene joséphine MAYEUX, décédée. Epoux de Anto1 nette Augustine LAURENT. Dressé le dix-sept juin mil naur cent cinquante-cing, treize heures, sur la ration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° &rrondissement de Paris, Chevelierde la légion d'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ . fie recome mil cincuante-cing, quinze he ures quarante-cing, est décédée 1_Place du Parvis, * Le quinze juin neur ont Louise Suzanne CARON, née : Cauvigny (Oise) le vingt-six novembre mil neur cent dix-huit, sans profession, domiciliée e Ressis-Robinson Se ine) 6, rus Kellog, fille de Marie Lucia CARON, sans profession, domicilié neuf cent cinquante-cing, quat Chambly (Oise) - Epouse de Julien Pierre FORTRAIT. Dressé le seize juin mil 38 heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a avec Nous, Jean d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ se./. fer luanly Le quinze juin mil neuf cent cinquante-cing, seize heures cinquante-cino, est décédée 1 Place du Parvis, Emilienne Marie MILLELOT, née a Paris (3°) le douse juillet mil neuf cent, Assistante socialé a la Banque de France, domiciliée Paris, 7 et 9 rue de "Agent Bailly, fille de Emile Jules MILLELOT, et de Félicie Pauline `MINARD, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize juin mil neur cent cinquante-cing, quatorze he res vingt, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect re faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. HR hurely Le quinze juin mil neur cent cinquanto-cing, vers vingt heures trente-cinq, est décédé en son domicile, 47 rue des Francs Bourge Ois : Jean Robert Daniel RICHARD, né e Paris (x°) le premier novembre mil neuf cent *** vingt-huit, imprimeur, fils de Albert Lucien Joseph RICHARD, et de Roberte Roge BEAURY, époux sans prifes - sion, domiciliés a Vaires 14, rus Massenet. Epoux de Huguette Angele Alide MOLET. Dressé * le seize juin mil neur cent cinquante-cing, se ise heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-si ans, employé, 104, rie d'Aubervilliors, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, lé coré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la méda ille de la résistance frangaise./. sureely Le seize juin mil neuf cent cinquante-cino, a une he indéterminée, est décédée en son domicile, 24, rue des Rosiers, Simone Henriette Eugénie JULLIEN, née & Paris (XVIII°) le onze mars mil neur cont sept, * * * sans profession, fille de Mauri e JULLIEN, et de Marie Louise LOUVE, époux décédés. Veuve en premieres no- ce s de Lovis Lucien HEIER. Epouse en condes noces de Georges BOLLÉ. Dressé le dix-sept juin mil neur x' * cent cinquante-cing, onse heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wignhed Janjey Le dix-sept juin mil neur cent cinquante-cing, une heure trente, est-décédé 1 Place du Parvis, Oscar * MAYEUX, né 2. Armentieres (Nord) le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, *1 domicilié à Paris, 22, rue Greneta, fils de Augustine Philomene joséphine MAYEUX, décédée. Epoux de Anto1 nette Augustine LAURENT. Dressé le dix-sept juin mil naur cent cinquante-cing, treize heures, sur la ration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° &rrondissement de Paris, Chevelierde la légion d'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ . fie recome 