Tronto quaty 14. Le quatOrze mars mil neuf cent cinquante-cinq, * x dix-hurt ne ures- est décédé 1 Place * du Paryis, Lovis NEVEJANS, né & Paris (XIV°) le vingt*trois octobre mil huit cent soixante-douse, pom- pier civil, domi cilié & Paris, 8 rue de Tracy, fils de Joséphine NEVEJANS, décédée. Divorcé en pramieres noces de Marie Epoux en seondes noces de Marie Louise BEAUMONT. Dressé le quinze mors mil *** neur cent cinquante-cinq, quat orze heures, sur la déclaratio de Lucien GUILOINEA3, quarante-six ans, A* employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. in ruly Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-cing, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Vukasin BASIC né `Peyador ) (yougoslavie) le quatorze dé cembre mil neur cent trente, étudiant, domicilié a Paris, 14, rue Saint-Didier, fils de Djoko BASIC, et de Mara, époux decedes. Célibataire. Dressé le quinze mars *** mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six e ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. for lovely Le quinze mars mil neur cent cinquante-cing huit he vres trente, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne St éphanie MAUGENDRE, née & Paris (IV°) le dix-huit octobre mil huit cent soixante-quinze, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 4, ree la Lingerie, fille de Frédéric Albert MAUGENDRE, et de Marie Jo - sephe THIEBLE, décédés. Veuve de Léon Basile CHAST ANG. Dressé Io, quinze mars mil neur cent cinquante - cinq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, & signé ave NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française lity Many -Le quinze mars mil neur cent cinquante-cing, neur heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Margue - rite Ernestine BEAUDOUIN, née a Fréteval (Loir-de-Cher) le vingt-huit août mil huit cent quatre-vingt - quatorze, sans profession, domiciliée a Montreuil-sous-Bo1s Se ine) 10 rue Armand Carrol, fille de * Léontine BEAUDOUIN, décédée. Divorcée en premieres noes de Alfred Ernest HAZON.- Epouse en se condes * noces de Jaroslav KLIMA. Dressé le quinze mars mil neur cent cingunnte-cing, dix-sept heures, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fer really Le quinze mars mil neur cent cinquante-cinq, on3e heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Charles * PETITJEAN, né a Nancy le vingt-six mars mil huit cent goixante-quatorze, sans profes - sion, domiciliéa Paris, 3 passage' des De ux Ecus, fils de Jérome Alfred PETITJEAN, et 'de Catherine MATHIEU, époux décédés. Célibstaine.- Drossé le seize mars mil neuf cent cinquante-cing, quat or ze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistande française./. her levely Tronto quaty 14. Le quatOrze mars mil neuf cent cinquante-cinq, * x dix-hurt ne ures- est décédé 1 Place * du Paryis, Lovis NEVEJANS, né & Paris (XIV°) le vingt*trois octobre mil huit cent soixante-douse, pom- pier civil, domi cilié & Paris, 8 rue de Tracy, fils de Joséphine NEVEJANS, décédée. Divorcé en pramieres noces de Marie Epoux en seondes noces de Marie Louise BEAUMONT. Dressé le quinze mors mil *** neur cent cinquante-cinq, quat orze heures, sur la déclaratio de Lucien GUILOINEA3, quarante-six ans, A* employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. in ruly Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-cing, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Vukasin BASIC né `Peyador ) (yougoslavie) le quatorze dé cembre mil neur cent trente, étudiant, domicilié a Paris, 14, rue Saint-Didier, fils de Djoko BASIC, et de Mara, époux decedes. Célibataire. Dressé le quinze mars *** mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six e ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. for lovely Le quinze mars mil neur cent cinquante-cing huit he vres trente, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne St éphanie MAUGENDRE, née & Paris (IV°) le dix-huit octobre mil huit cent soixante-quinze, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 4, ree la Lingerie, fille de Frédéric Albert MAUGENDRE, et de Marie Jo - sephe THIEBLE, décédés. Veuve de Léon Basile CHAST ANG. Dressé Io, quinze mars mil neur cent cinquante - cinq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, & signé ave NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française lity Many -Le quinze mars mil neur cent cinquante-cing, neur heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Margue - rite Ernestine BEAUDOUIN, née a Fréteval (Loir-de-Cher) le vingt-huit août mil huit cent quatre-vingt - quatorze, sans profession, domiciliée a Montreuil-sous-Bo1s Se ine) 10 rue Armand Carrol, fille de * Léontine BEAUDOUIN, décédée. Divorcée en premieres noes de Alfred Ernest HAZON.- Epouse en se condes * noces de Jaroslav KLIMA. Dressé le quinze mars mil neur cent cingunnte-cing, dix-sept heures, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fer really Le quinze mars mil neur cent cinquante-cinq, on3e heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Charles * PETITJEAN, né a Nancy le vingt-six mars mil huit cent goixante-quatorze, sans profes - sion, domiciliéa Paris, 3 passage' des De ux Ecus, fils de Jérome Alfred PETITJEAN, et 'de Catherine MATHIEU, époux décédés. Célibstaine.- Drossé le seize mars mil neuf cent cinquante-cing, quat or ze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistande française./. her levely 