Le vingt avril mil neur cent cinquante-cing, vingt-trois heures, est décédé en son domicile 16, rue Saint Croix de la Bretonnerie, Mordka Nison :TRATNER, né a Varsovie (Pologne) le quinze mai mil huit cent quatre vingt-cinq, commerçant, fils de Salomon TRATNER, et de Fryda SCHYCTTER, époux décédés.- Epoux de Broucha FINKELMAN. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinQuante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Ger- maine TRATNER, quarante-deur ans, secrétaire, 5, avenue de Corbéra, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 1V° Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille arrondissement de, militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Munkay light Le `vingt-un avril mil neuf cent cinquante-cinq, zéro he ure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Julia Clémentine CHAMBON, née a Paris (XIV)) le trente mars mil neuf cent, blanchisseuse, domiciliée a Paris, 5, rue Christine, fille de jules CHAMBON, et de Justine Pauline CLOCHER, époux décédés. Epouse de Georges ** Léon COQUET.- Dressé le vingt-un avril mil neur cent cinquante-cing, douze e ures, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, * * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.%. fill husty Le vingt-un avril mil neur cent cinquante-cing sept heurss quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Margverite LABARRE, née a Paris (Ier) le sept aout mil huit cent soixante-dix-huit, commerçante, domici - liée a Paris 1, impasse Sainte-Eustache, fille de Eugénie Ernestine LABARRE, décédée. Veuve de Julien * * Emile GUÉRIN. Dressé le vingt-un avril mil neur cent cinquante-cino, quinze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous **** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pity sumply Le vingt-un Avril mil neur dent cinquante-cing, douze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Eugene ROCAULT, né a Paris (x°) le vingt-six octobrs mil neur cent quatorze, brigadier chef 8 la compa- gnie de Réserve de Sécurité, domicilié a senan Yonne), fils de Louis Eugene ROCAULT, retraité de la ** Société Nationale des chemins de fer français, et de Jeanne Joséphine DUPUIS, son épouse, sans profes - sion, domiciliés a Bondy ( Seine) Villa Fleury.- Epoux de Suzanne Henriette BONABEAU.- Dressé le vingt - deux avril mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé a ve c Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fill hewery Le vingt-Un avril mil neur cent cinquante-cing, douze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis Elise Augustine Marie LAVIGNE, née a Beauvais (Oise) le dix-sept aout mil huit cent, soixante-quinze, sans *** profession, domi ciliée a Paris, 127, rue Saint-Denis, fillé de Alexandre Théophile LAVIGNE, et de Amélia Aglaé COMPERE, époux décédés. Veuve de Eugene POULAIN. Dressé le vingt-deux avril mil neur cent cinquan- te-cing, quatorze hevres dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PAY suring Le vingt avril mil neur cent cinquante-cing, vingt-trois heures, est décédé en son domicile 16, rue Saint Croix de la Bretonnerie, Mordka Nison :TRATNER, né a Varsovie (Pologne) le quinze mai mil huit cent quatre vingt-cinq, commerçant, fils de Salomon TRATNER, et de Fryda SCHYCTTER, époux décédés.- Epoux de Broucha FINKELMAN. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinQuante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Ger- maine TRATNER, quarante-deur ans, secrétaire, 5, avenue de Corbéra, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 1V° Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille arrondissement de, militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Munkay light Le `vingt-un avril mil neuf cent cinquante-cinq, zéro he ure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Julia Clémentine CHAMBON, née a Paris (XIV)) le trente mars mil neuf cent, blanchisseuse, domiciliée a Paris, 5, rue Christine, fille de jules CHAMBON, et de Justine Pauline CLOCHER, époux décédés. Epouse de Georges ** Léon COQUET.- Dressé le vingt-un avril mil neur cent cinquante-cing, douze e ures, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, * * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.%. fill husty Le vingt-un avril mil neur cent cinquante-cing sept heurss quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Margverite LABARRE, née a Paris (Ier) le sept aout mil huit cent soixante-dix-huit, commerçante, domici - liée a Paris 1, impasse Sainte-Eustache, fille de Eugénie Ernestine LABARRE, décédée. Veuve de Julien * * Emile GUÉRIN. Dressé le vingt-un avril mil neur cent cinquante-cino, quinze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous **** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pity sumply Le vingt-un Avril mil neur dent cinquante-cing, douze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Eugene ROCAULT, né a Paris (x°) le vingt-six octobrs mil neur cent quatorze, brigadier chef 8 la compa- gnie de Réserve de Sécurité, domicilié a senan Yonne), fils de Louis Eugene ROCAULT, retraité de la ** Société Nationale des chemins de fer français, et de Jeanne Joséphine DUPUIS, son épouse, sans profes - sion, domiciliés a Bondy ( Seine) Villa Fleury.- Epoux de Suzanne Henriette BONABEAU.- Dressé le vingt - deux avril mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé a ve c Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fill hewery Le vingt-Un avril mil neur cent cinquante-cing, douze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis Elise Augustine Marie LAVIGNE, née a Beauvais (Oise) le dix-sept aout mil huit cent, soixante-quinze, sans *** profession, domi ciliée a Paris, 127, rue Saint-Denis, fillé de Alexandre Théophile LAVIGNE, et de Amélia Aglaé COMPERE, époux décédés. Veuve de Eugene POULAIN. Dressé le vingt-deux avril mil neur cent cinquan- te-cing, quatorze hevres dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PAY suring 