54.deMMedetamin 8 Le premier ma.i mil ne uf cent cinquante-cinq, cinq heures est le cédé 1 Place du Parvis, cinq Jean GILBERT, né a Vallon-en-Sully (Allier) le vingt-sept mars mil neur cent cinq, coiffeur, domicili* a Paris, 86, avenue de Clichy, fils de Jean Baptiste GILBERT, et de Anne BAZIN, époux décédés. Epoux de 1- Joséphine Marguerite BELTZUNG. Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-cing, douze he ures, sur la uve déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- lieu gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré o - de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ PM se- neuly Le premier .ma 1 mil neur cent cinquante-cinq cinq he ures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Albert Louis PINSON, né a'll Mans (Sarthe) le dix-sept septembre mil huit ent sans profession, de domicilié is Paris, 29, rue Rambuteau, fils de François simon PINSON, et de Marie LEMARCHAND, époux dé - cédés. Veur en premieras noces de Louise Augustin TROUILLET. Epoux en secondes noces de Alide Marie *** Henriette CAMUS. Dressé le premier mai mil nour cent cinquante-cinq, douze heures uix, sur la déclara - ré tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Main du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honne ur, décoré de la 1é médaille militiin de la croix de guerre et de la médaille de la résistande franga 1se./. heir thenly U- Le premier mai mil ne uf cent cinquante-cinq, quatre he ures, est décédée en son domicile, 13, rue Geoffroi di - l'Angevin, Marie Madeleine Emilienne FRANCOIS, née a Sury-aux-Bois (Loiret) le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, concierge, fille de Emile Louis Jules FRAN,COIS, et de Marie PASQUET, époux décédés. divorcée de Emile Médéric DELOUCHE. Dressé le deux ma: mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures - sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-si ans, employé 104, rie d'Aubervilliers, qui lecture tow 10n faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la méda ille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * * nt française. /. Myshe herely 1 lle Le deux mai mil neur cent cinquante-cinq, neuf heures quarante, est décédée en son domicile, 13, boule- vard Beaumarchais, Mindla BIRENBAUM, née a Radom (Pologne) le vingt-un avril mil neur cent onze, sans ** peofession, fille de Henoch BIRENBAUM, et de Hesa. Brandla OPATOWSKA, époux décédés. Veuve en premieres noces de Kiva SZTAJMAN.- Epouse en se condes noces de Jankiel FARBER.- Dressé le deux mai mil neur cent cinquante-cinq, seise heurss, sur la déclaration du mari de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militain, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ULY Farke brenty Le premier ma i mil ne uf cent cinquante-cinq, dix-huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, : * Marthe Hélene Marie MALLET, née a Oust-Mareist (Somme) le premier novembre mil huit cont quatre-vingt-dix- 04 sept, sans profession, domiciliée Paris 24, rue Geoffroy L'Angevin, fille de Vincent Elie Victor * MALLET, et de Marie Blanche Juliette LEFAN, époux décédés. Célibataire. Dressé le deux mai mil neur cent A cinquante-cinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé, 1 If place du Parvis, qui lecture filts, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d "Honneur, decoré de la médaille militaire, de la croix ae guerre et de la médail- 'lé de la résistance française./. fill husty 54.deMMedetamin 8 Le premier ma.i mil ne uf cent cinquante-cinq, cinq heures est le cédé 1 Place du Parvis, cinq Jean GILBERT, né a Vallon-en-Sully (Allier) le vingt-sept mars mil neur cent cinq, coiffeur, domicili* a Paris, 86, avenue de Clichy, fils de Jean Baptiste GILBERT, et de Anne BAZIN, époux décédés. Epoux de 1- Joséphine Marguerite BELTZUNG. Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-cing, douze he ures, sur la uve déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- lieu gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré o - de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ PM se- neuly Le premier .ma 1 mil neur cent cinquante-cinq cinq he ures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Albert Louis PINSON, né a'll Mans (Sarthe) le dix-sept septembre mil huit ent sans profession, de domicilié is Paris, 29, rue Rambuteau, fils de François simon PINSON, et de Marie LEMARCHAND, époux dé - cédés. Veur en premieras noces de Louise Augustin TROUILLET. Epoux en secondes noces de Alide Marie *** Henriette CAMUS. Dressé le premier mai mil nour cent cinquante-cinq, douze heures uix, sur la déclara - ré tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Main du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honne ur, décoré de la 1é médaille militiin de la croix de guerre et de la médaille de la résistande franga 1se./. heir thenly U- Le premier mai mil ne uf cent cinquante-cinq, quatre he ures, est décédée en son domicile, 13, rue Geoffroi di - l'Angevin, Marie Madeleine Emilienne FRANCOIS, née a Sury-aux-Bois (Loiret) le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, concierge, fille de Emile Louis Jules FRAN,COIS, et de Marie PASQUET, époux décédés. divorcée de Emile Médéric DELOUCHE. Dressé le deux ma: mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures - sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-si ans, employé 104, rie d'Aubervilliers, qui lecture tow 10n faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la méda ille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * * nt française. /. Myshe herely 1 lle Le deux mai mil neur cent cinquante-cinq, neuf heures quarante, est décédée en son domicile, 13, boule- vard Beaumarchais, Mindla BIRENBAUM, née a Radom (Pologne) le vingt-un avril mil neur cent onze, sans ** peofession, fille de Henoch BIRENBAUM, et de Hesa. Brandla OPATOWSKA, époux décédés. Veuve en premieres noces de Kiva SZTAJMAN.- Epouse en se condes noces de Jankiel FARBER.- Dressé le deux mai mil neur cent cinquante-cinq, seise heurss, sur la déclaration du mari de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militain, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ULY Farke brenty Le premier ma i mil ne uf cent cinquante-cinq, dix-huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, : * Marthe Hélene Marie MALLET, née a Oust-Mareist (Somme) le premier novembre mil huit cont quatre-vingt-dix- 04 sept, sans profession, domiciliée Paris 24, rue Geoffroy L'Angevin, fille de Vincent Elie Victor * MALLET, et de Marie Blanche Juliette LEFAN, époux décédés. Célibataire. Dressé le deux mai mil neur cent A cinquante-cinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé, 1 If place du Parvis, qui lecture filts, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d "Honneur, decoré de la médaille militaire, de la croix ae guerre et de la médail- 'lé de la résistance française./. fill husty 