Le six mars mil neur cent cinquante-cinq douze heures, est décédée en son domicile, 24, rue des Ecouff Fajga BERKOWSKA, née & DabrOwka (Pologne) le vingt-trois mai mil huit cent sans profes sion, fille de Icek BERKOWSKA, et de Dina HOROWICZ, époux décédés. Veuve de woef FINKELSZTAJN. Dreesé 1 sept mars mil neuf cent cinquante-cing, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six a employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./. Wysteay hurnery Le cinq mars mil nouf cent vinquante-cinq, quatorze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jacques Eugene Nicolas MOREL, né a Creil (Oise) le vingt-six avril mil neur cent onze, dessinateur, domicilié a Nogent-sur-Ois (oise) 24 rue Paul Bert, fils de Georges Eugene MOREL, entrepreneur de serrurerie, domi- eilié a Creil (Oise) 1, rue du Pare Maillet, et de Maria PHILIPPE, son épouse, décédée. Epoux de Marie* Louise Gabrielle DURAND. Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé * * avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré * 'de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ française./ PCT Nursently Le six mars mil neur cent inquante-cing, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Suzanne Emma * * GAUTHIER, née a Montigny-le-Gannelor (Eure-le-Loir) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit sans profession, domiciliée a Palaiseau 1, rue Clos-Désiré, fille de Henri Etienne * GAUTHIER, et de Rose Huet, époux décédés. Epouse de Mauri a Edmond PERRET.-Tressé le sept mars mil neur cent cinquante-cing, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, varante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui ecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse - ment de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerrs, et de le médaille de la résistance frangaise./ . lavely Le six mars mil neur cent cinquante-eing, vingt-deux he ures, est décédée en son domicile, 59, rue du Temple, Maria Métilde POLLEDRO, née a Piova Massaia (Italie) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Gionni 'POLLEDRO, et de Lucia BERRUTI, époux décédés.- * Célibataire. Dressé le sept mars mil neuf cent einquante-cinq, douze heures, sur la déclarat 10n de Suzanne BIGOT, quarante-cinq ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dane, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hohneur, déco- ré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. sprigot sursery Le sept mars mil neuf cent cinquante-cinq, deux he ures, est décédé 16 quai de Béthune, John Tarn ** Mc GREW, né à Honolulu ( Iles Hawal) le trois septembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, domicilié a New-York (Etats Unis d'A- mérique) 14 East 60e Stret City '22, fils de John Mc GREW et de Pauline GILLET, époux décédés.- ** * Epoux de Marie Carroll SMITH.- Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, guarante-six ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers qui lecture faite a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Wyrnhan wany Le six mars mil neur cent cinquante-cinq douze heures, est décédée en son domicile, 24, rue des Ecouff Fajga BERKOWSKA, née & DabrOwka (Pologne) le vingt-trois mai mil huit cent sans profes sion, fille de Icek BERKOWSKA, et de Dina HOROWICZ, époux décédés. Veuve de woef FINKELSZTAJN. Dreesé 1 sept mars mil neuf cent cinquante-cing, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six a employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./. Wysteay hurnery Le cinq mars mil nouf cent vinquante-cinq, quatorze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jacques Eugene Nicolas MOREL, né a Creil (Oise) le vingt-six avril mil neur cent onze, dessinateur, domicilié a Nogent-sur-Ois (oise) 24 rue Paul Bert, fils de Georges Eugene MOREL, entrepreneur de serrurerie, domi- eilié a Creil (Oise) 1, rue du Pare Maillet, et de Maria PHILIPPE, son épouse, décédée. Epoux de Marie* Louise Gabrielle DURAND. Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé * * avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré * 'de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ française./ PCT Nursently Le six mars mil neur cent inquante-cing, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Suzanne Emma * * GAUTHIER, née a Montigny-le-Gannelor (Eure-le-Loir) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit sans profession, domiciliée a Palaiseau 1, rue Clos-Désiré, fille de Henri Etienne * GAUTHIER, et de Rose Huet, époux décédés. Epouse de Mauri a Edmond PERRET.-Tressé le sept mars mil neur cent cinquante-cing, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, varante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui ecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse - ment de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerrs, et de le médaille de la résistance frangaise./ . lavely Le six mars mil neur cent cinquante-eing, vingt-deux he ures, est décédée en son domicile, 59, rue du Temple, Maria Métilde POLLEDRO, née a Piova Massaia (Italie) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Gionni 'POLLEDRO, et de Lucia BERRUTI, époux décédés.- * Célibataire. Dressé le sept mars mil neuf cent einquante-cinq, douze heures, sur la déclarat 10n de Suzanne BIGOT, quarante-cinq ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dane, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hohneur, déco- ré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. sprigot sursery Le sept mars mil neuf cent cinquante-cinq, deux he ures, est décédé 16 quai de Béthune, John Tarn ** Mc GREW, né à Honolulu ( Iles Hawal) le trois septembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, domicilié a New-York (Etats Unis d'A- mérique) 14 East 60e Stret City '22, fils de John Mc GREW et de Pauline GILLET, époux décédés.- ** * Epoux de Marie Carroll SMITH.- Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, guarante-six ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers qui lecture faite a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Wyrnhan wany 