Le vingt-deux janvier mil neur cent einquante-cinq, vingt-deux heures vingt-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Camille marius CISSAC, né a coren ( Cantal) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, veilleur de nuit, domicilié 52, rue Sainte-Croix-de la Bretonnerie, fils de Pierre CISSAC, et de' marie FONTÈS, époux décédés. Epoux de Henriette mONDON. - Dressé le vingt-trois janvier mil neur cent cin - quante-cinq, dnze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean mOULY, maire du IV ° arrondissement de *** Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Plr lavely Le vingt-trois janvier mil neur cent cinquante-cinq, quatre heures trente, est décédé en son domicile, 4, rue de turenne, Joseph ROLET, né a Ronchamp (Haute-Seone) le dix juillet mil huit cent soixante-sept sans profession, fils de Benoit ROLET, et de Joséphine LAmBOLEY, époux décédés. Epoux de Rosia Antoinet to CENSTER. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Auborvilliers, qui le ct ure faite, a signé ave e Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier ,de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wynther smanly Le, vingt-quatre janvier mil neur cent cinquante-cinq, six heures, est décédée en son domicile, 18, bou- levard Henri IV, Françoise SIBENALER, née a metz (moselle) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt- deux, sans profession, fille de mathias SIBENALER, et de Elisabeth SCHmIT, époux décédés. Veuve de * * Pierre ROUY. Dressé le vingt-quatre janvier mil neur cent cinquante-cinq, treize heures, sur la dédara- tion de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rus l'Aubervilliers, qui reite, a signé A avec Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré * de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wighala simely Le Vingt-trois janvier mil neur cent cinquante-cing, treize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis Abel François BUÉE, né i FORMERIE (Oise) le neur mars mil huit ent quatre-vingt-onze, employéaux mes - sageries de prease, domiciliéa Paris, 125, rue montmartre, fils de Ge orges fernand BUEE, et de marie *** Pascaline FONTAINE, époux décédés. Veur an premiere noces de Elisa GOSSELIN. - Epoux on seondos noces de Suzanne LOSSIGNOL. Dressé le vingt-quatre janvier mil neur cent cinquante-cing treize heures, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ Per Awany Le vingt-trois janvier mil neur cent cinquante-cino, dix-neuf he ures quinze, est décédé 1 Place du *** Parvis, Pierre Roger PASCAL, né e Bordeaux (Gironde) le vingt mas mil huit cent quatre-vingt-onze, * sans pro fession, domicilié a Paris, 17, rue Maitre Albert, fils de François Pascal, et de Anna Louise Pauline Berthe LARCHE, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf centcin- quante-cinq treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, * 1 Place au Parvis, qui lecture faite, a signécaved Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, e t * de la médailLe de la résistance frangaize./. fely Amerya Le vingt-deux janvier mil neur cent einquante-cinq, vingt-deux heures vingt-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Camille marius CISSAC, né a coren ( Cantal) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, veilleur de nuit, domicilié 52, rue Sainte-Croix-de la Bretonnerie, fils de Pierre CISSAC, et de' marie FONTÈS, époux décédés. Epoux de Henriette mONDON. - Dressé le vingt-trois janvier mil neur cent cin - quante-cinq, dnze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean mOULY, maire du IV ° arrondissement de *** Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Plr lavely Le vingt-trois janvier mil neur cent cinquante-cinq, quatre heures trente, est décédé en son domicile, 4, rue de turenne, Joseph ROLET, né a Ronchamp (Haute-Seone) le dix juillet mil huit cent soixante-sept sans profession, fils de Benoit ROLET, et de Joséphine LAmBOLEY, époux décédés. Epoux de Rosia Antoinet to CENSTER. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Auborvilliers, qui le ct ure faite, a signé ave e Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier ,de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wynther smanly Le, vingt-quatre janvier mil neur cent cinquante-cinq, six heures, est décédée en son domicile, 18, bou- levard Henri IV, Françoise SIBENALER, née a metz (moselle) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt- deux, sans profession, fille de mathias SIBENALER, et de Elisabeth SCHmIT, époux décédés. Veuve de * * Pierre ROUY. Dressé le vingt-quatre janvier mil neur cent cinquante-cinq, treize heures, sur la dédara- tion de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rus l'Aubervilliers, qui reite, a signé A avec Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré * de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wighala simely Le Vingt-trois janvier mil neur cent cinquante-cing, treize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis Abel François BUÉE, né i FORMERIE (Oise) le neur mars mil huit ent quatre-vingt-onze, employéaux mes - sageries de prease, domiciliéa Paris, 125, rue montmartre, fils de Ge orges fernand BUEE, et de marie *** Pascaline FONTAINE, époux décédés. Veur an premiere noces de Elisa GOSSELIN. - Epoux on seondos noces de Suzanne LOSSIGNOL. Dressé le vingt-quatre janvier mil neur cent cinquante-cing treize heures, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ Per Awany Le vingt-trois janvier mil neur cent cinquante-cino, dix-neuf he ures quinze, est décédé 1 Place du *** Parvis, Pierre Roger PASCAL, né e Bordeaux (Gironde) le vingt mas mil huit cent quatre-vingt-onze, * sans pro fession, domicilié a Paris, 17, rue Maitre Albert, fils de François Pascal, et de Anna Louise Pauline Berthe LARCHE, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf centcin- quante-cinq treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, * 1 Place au Parvis, qui lecture faite, a signécaved Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, e t * de la médailLe de la résistance frangaize./. fely Amerya 