PAR Le quinze février mil neur cent cinquante-cing, zéro he'ure dix, est décédée 1 Placo du Parvis, Jeanne 0 bou) tance DALBOUR, née à woippy (Moselle) le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-treise sans professi le domiciliée e Paris, 26, rue Chapon, fille de Charles DALBOUR, et de Madeleine LOUVIER, époux décédés.- et Veuve de Jacques Elie frédéric LOUVIER. Dressé le quinze février mil neur cent cinquante-cing, seize h een sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture 83 signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion dé arr de le médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Nou méd his humly .Le quinze février mil neuf cent cinquante-cinq dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Clémeno PAR Jeanne BALONCHARD, née a Paris (x) le seize mai mil huit cent soixante-dix-neuf; sans profession, sans Geo domicile fixe, fille de Eugene Pierre Nicolas BALONCHARD, et de Marie DULREIX, époux décédés. Divorcée ven André STOCK. Dressé le seize février mil neuf cont cinquante-cing, quatorze heures, sur la déclaration et Lucion GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Placa du Parvis, qui lecture faite, a signé ave C Nous, dell MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille m1 151 taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ mon her Newerly Jes mil Le seize février mil neur cent cinquante-cing, treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, NEMETHY, né a Abrudbanya (Roumanie) le quinze aoit mil huit cant quatro-vingt-six, sans profession, PAF cilié à Paris, 58, rue Montorgueil, fils de Ste fan NEMESTEIY, et de Julia LAVAS, époux décédés. Epoux de : Chi Jeanne Marie Madeleine BAUQUET. Dressé le dix-sept février mil neur cent cinquante-cing, quatorze he ure pre sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Placo du Parvis, QU1 lecture fait dée signé àvec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d 'Honneur, dé dée de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. ei p.,G insurely Ad, oi Le seise février mil neup cant cinquante-cing vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, 1éi Cécile Arthémise SUISSE, née a Englebelmer ( Somme) le premier mars mil neur cent un, sans profession, os ciliée a. Seine) 6, rue dea Poissonniers, fille de Louis SUISSE, et de Marie Angèle MILLE, époux décédés. Epouse de André Octave CABARET. Dressé le dix-sopt février mil neur cent e GA quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 dée ce du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Le lier de la légion d'Honnour, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille ( El résistance frangaise./. ne Se Merely Ma Me Le seize février mil neur cent No cinquante-cing dix-sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Em1 FEYH, né a Paris mé (IV°) le vingt-sept avril mil neur cent neur, employé de bureau, domicilié a Paris, 21, rue des Petits Carreaux, fils de Jean FEYH et de Elisabeth KLAES, époux décédés. Veur de Jeannine VE Angele FAY.- Dressé le dix-sept février mil neup cent cé cinquants-cinq, quatorze heures vingt, sur la Pa tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturo faite, a signé QU Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la il FE daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ri qu es runually Pa and PAR Le quinze février mil neur cent cinquante-cing, zéro he'ure dix, est décédée 1 Placo du Parvis, Jeanne 0 bou) tance DALBOUR, née à woippy (Moselle) le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-treise sans professi le domiciliée e Paris, 26, rue Chapon, fille de Charles DALBOUR, et de Madeleine LOUVIER, époux décédés.- et Veuve de Jacques Elie frédéric LOUVIER. Dressé le quinze février mil neur cent cinquante-cing, seize h een sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture 83 signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion dé arr de le médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Nou méd his humly .Le quinze février mil neuf cent cinquante-cinq dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Clémeno PAR Jeanne BALONCHARD, née a Paris (x) le seize mai mil huit cent soixante-dix-neuf; sans profession, sans Geo domicile fixe, fille de Eugene Pierre Nicolas BALONCHARD, et de Marie DULREIX, époux décédés. Divorcée ven André STOCK. Dressé le seize février mil neuf cont cinquante-cing, quatorze heures, sur la déclaration et Lucion GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Placa du Parvis, qui lecture faite, a signé ave C Nous, dell MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille m1 151 taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ mon her Newerly Jes mil Le seize février mil neur cent cinquante-cing, treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, NEMETHY, né a Abrudbanya (Roumanie) le quinze aoit mil huit cant quatro-vingt-six, sans profession, PAF cilié à Paris, 58, rue Montorgueil, fils de Ste fan NEMESTEIY, et de Julia LAVAS, époux décédés. Epoux de : Chi Jeanne Marie Madeleine BAUQUET. Dressé le dix-sept février mil neur cent cinquante-cing, quatorze he ure pre sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Placo du Parvis, QU1 lecture fait dée signé àvec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d 'Honneur, dé dée de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. ei p.,G insurely Ad, oi Le seise février mil neup cant cinquante-cing vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, 1éi Cécile Arthémise SUISSE, née a Englebelmer ( Somme) le premier mars mil neur cent un, sans profession, os ciliée a. Seine) 6, rue dea Poissonniers, fille de Louis SUISSE, et de Marie Angèle MILLE, époux décédés. Epouse de André Octave CABARET. Dressé le dix-sopt février mil neur cent e GA quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 dée ce du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Le lier de la légion d'Honnour, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille ( El résistance frangaise./. ne Se Merely Ma Me Le seize février mil neur cent No cinquante-cing dix-sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Em1 FEYH, né a Paris mé (IV°) le vingt-sept avril mil neur cent neur, employé de bureau, domicilié a Paris, 21, rue des Petits Carreaux, fils de Jean FEYH et de Elisabeth KLAES, époux décédés. Veur de Jeannine VE Angele FAY.- Dressé le dix-sept février mil neup cent cé cinquants-cinq, quatorze heures vingt, sur la Pa tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturo faite, a signé QU Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la il FE daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ri qu es runually Pa and 