Quarante-r la signification a Nous feite le. vingt-neur mars mil neur cent cinquante- d'un nne du trait par le Tribunal civil tribunal de la Seine, Par en date du dix-huit ur ant cinquante-cinq, cing, jugement il a 00 avisuit : Le sts - nt quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine) Chana FRYDMAN, domiciliée a Paris, 40 rue des Blancs * ce s motifs : dit et déclare que le dix-huit juillet mil neur * * st 1 mmée iteaux, et sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d?acte de déces de la sus - x - sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil.- Ordonne la trans - t at iption de du dispositif du présent jugement les mairie du IV° Paris.- Dit qu 'en ce gu1 concerne les mentions, 1 forficier de 1 TEtat civil qui operera la trans sur registres de l'Etat civil de la arrondisse- de iption code devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) - civil.- TRANSCRIT le vingt-neur mars mil neur cent cinquante-cing, quatorze he ures, par Nous, Jean ULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la méda ille mili Ls, Ire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. - runly ) vingt-neur mars mil neuf cinquante-cing, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Louise DEGOUSSE, 16e a Saint-Paterne a le vingt-huit noit mil huit cent soixante-trois, sans profession, domi - Lle 3, Bagnolet ( Se ine) 25, rue Jeanne Hornet, fille de Louis DEGOUSSE, et de Adélaide Julie LORIAUX, * * ux décédés. Veuve de Armand François JULIENNE.- Dreasé le vingt-nou mars mil neur cent cinquante-cing, nze heures; sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui,* ure faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * se./. onneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - fl hully vingt-neuf mars mil neur cent cinquantezcinq, douze" he ures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, IV, n WAGNER, né a Bettborn (Grand Duché du Luxembourg) le dix-sept juillet mil huit cent quatro-vingt-dova de restaurant, domicilié e Paris, 22, rue des Lombards, fils de Auguste WAGNER, et de Catherine 204 IS, époux décédés. Célibataire - Dressé le trente mars mil neur cont cinquante-cinq, treize he ures, * - : la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture * mé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, déco- de de l'a médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frange.180./. LET lounly ro- vingt-neur mars mil neur cent cinquants-cing, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Germaine * * * EUNE, née a Paris (x) le vingt septembre mil neur cent onze, sans profession, domiciliée a Paris, 8, * * Stanislas Meunier, fille de Jean Baptiste Emile LEJEUNE, manoeuvre, domicilié a Paris, 52 boulevard te tier, et de Albertine Joséphine POTIN, son épouse, décédée. Epouse de Georges Antoine CHAPPELET.- * * * ssé le trente mars mil neur cent cinquante-cinq, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - , quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire (V ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la Ar 1x de guerre, et de la médaille de la résistance franca1se./. filly thenly rente mars mil neue cent cinquante-cing, quatre heures quinze, est décédée 1 Place du ParVis, Octavie A ine Lucie POUGET, née è condom Gers) le vingt mas mil huit cent soixante-quinze, sams profession, tost ciliée i Paris, 86, rue Quincampoix, fille de Jean POUGET, et de Irma PUJOS, époux décédés.- Veuve de hael Jacob Adolphe BAIZ. Dressé le trente mars mil neur cent cinquante-cing, quinze he ures, sur la *** Laration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé e NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de nédaille militaire, de la croix de guerre, et de le médaille de la résistance frangaise./. fis lovely Quarante-r la signification a Nous feite le. vingt-neur mars mil neur cent cinquante- d'un nne du trait par le Tribunal civil tribunal de la Seine, Par en date du dix-huit ur ant cinquante-cinq, cing, jugement il a 00 avisuit : Le sts - nt quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine) Chana FRYDMAN, domiciliée a Paris, 40 rue des Blancs * ce s motifs : dit et déclare que le dix-huit juillet mil neur * * st 1 mmée iteaux, et sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d?acte de déces de la sus - x - sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil.- Ordonne la trans - t at iption de du dispositif du présent jugement les mairie du IV° Paris.- Dit qu 'en ce gu1 concerne les mentions, 1 forficier de 1 TEtat civil qui operera la trans sur registres de l'Etat civil de la arrondisse- de iption code devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) - civil.- TRANSCRIT le vingt-neur mars mil neur cent cinquante-cing, quatorze he ures, par Nous, Jean ULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la méda ille mili Ls, Ire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. - runly ) vingt-neur mars mil neuf cinquante-cing, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Louise DEGOUSSE, 16e a Saint-Paterne a le vingt-huit noit mil huit cent soixante-trois, sans profession, domi - Lle 3, Bagnolet ( Se ine) 25, rue Jeanne Hornet, fille de Louis DEGOUSSE, et de Adélaide Julie LORIAUX, * * ux décédés. Veuve de Armand François JULIENNE.- Dreasé le vingt-nou mars mil neur cent cinquante-cing, nze heures; sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui,* ure faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * se./. onneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - fl hully vingt-neuf mars mil neur cent cinquantezcinq, douze" he ures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, IV, n WAGNER, né a Bettborn (Grand Duché du Luxembourg) le dix-sept juillet mil huit cent quatro-vingt-dova de restaurant, domicilié e Paris, 22, rue des Lombards, fils de Auguste WAGNER, et de Catherine 204 IS, époux décédés. Célibataire - Dressé le trente mars mil neur cont cinquante-cinq, treize he ures, * - : la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture * mé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, déco- de de l'a médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frange.180./. LET lounly ro- vingt-neur mars mil neur cent cinquants-cing, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Germaine * * * EUNE, née a Paris (x) le vingt septembre mil neur cent onze, sans profession, domiciliée a Paris, 8, * * Stanislas Meunier, fille de Jean Baptiste Emile LEJEUNE, manoeuvre, domicilié a Paris, 52 boulevard te tier, et de Albertine Joséphine POTIN, son épouse, décédée. Epouse de Georges Antoine CHAPPELET.- * * * ssé le trente mars mil neur cent cinquante-cinq, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - , quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire (V ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la Ar 1x de guerre, et de la médaille de la résistance franca1se./. filly thenly rente mars mil neue cent cinquante-cing, quatre heures quinze, est décédée 1 Place du ParVis, Octavie A ine Lucie POUGET, née è condom Gers) le vingt mas mil huit cent soixante-quinze, sams profession, tost ciliée i Paris, 86, rue Quincampoix, fille de Jean POUGET, et de Irma PUJOS, époux décédés.- Veuve de hael Jacob Adolphe BAIZ. Dressé le trente mars mil neur cent cinquante-cing, quinze he ures, sur la *** Laration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé e NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de nédaille militaire, de la croix de guerre, et de le médaille de la résistance frangaise./. fis lovely 