e dix-huit avril mil neur cent cinquante-cing, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis,-Léon no Idolphe GONTIER, né a La. Selle Craonnaise (Mayenne) le quat'orse juin mil neur cent deux, inspecteur a is a Régie Autonome des transports parisiens, domicilié a Paris, 112, rus du Temple, fils de, Léon Jean - aptiste GONTIER, et de Marie` Magdeleine VIDAL, époux décédés. Epoux de Renée Marie françoise GUILLEMENOT. e ressé le dix-ne ur avril. mil neur cent cinquante-cinq, quat or 3e heures, sur la déclaration de Lucien GUI- eu OINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture signé faite, & avec Nous, Jean MOULY, faire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, e la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ française./. Per neurly le e vingt avril mil neur cent cinquante-cing, une heure, est décédée 3 rue du Temple, Marie-Laure RÉDERIC, ée a Paris (IV°) ie dix-neur avril mil neuf cent cinquante-cing, fille de Christiane Claude FRÉDÉRIC, * endeuse, domiciliée a Paris, 31, rue de Montmorency. - Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante-cing, eur heures, sur la déclaration de Hélene GRAS, née FRITEL, soixante-huit ans, plongeuse, domiciliée 31, * ua de Montmorency, qui lecture ite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris hevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militein, de la croix de guerre et de la médaille e la résistance frangaise./ Hyraty neely 14 e dix-nne uf avril mil neur cent cinquante-cing, vingt-trois he ures, est décédée en son domicile, 56, rue ela Verrerie, Lovise Alfrede PICARD, née & Montereau-Faut-Yonne ( Seine-k-Marne) le vingt-trois octobre il huit cent quatre-vingt-seize concierge, fille de Jules Léopold PICARD, et de Léontine GATEAU, époux écédés. Veuve en premie res noces de Firmin Joser DUTILLEUL.- Veuve en seondes noces de Jean Robert * * OFFMAN.- Dressé le vingt avril mil neur cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Mireille >n UTILLEUL, vingt-sept ans, sans profession, 56, rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, ean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille illitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Dutillent trunly x e vingt avril mil neur cent cinquante-cing, zéro he ure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Anna Jeanne e AYER, née & Paris (2°) le trois avril mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée a Paris 04, rue de Rivoli, fille de Alfred Marcellin HAYER, et de Reine Mélina HENNIER, époux décédés. Ve uve de aniel Jean FOUILLEUL.- Dressé le vingt avril mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la décla- * ation de Lucien GUILOINEAU, quarante-six 8 employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec jous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalir de la légion d'Honneur, décoré de la mé - aille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ frangaise./ "fely luvely k .Y * e vingt avril mil neuf cent cinquante-cino, seize hevres, est décédé en son domicile, 12, rve des Jardins aint-Paul, ben Ali BRAHIM, né au Douar Amahiche (commune d'Agadir) (Maroc) le .i mil huit cent quatre - ingt-quatorze, cantonnier & la Ville de Paris, fils de Ali ben Abdalhah BRAHIM, et de Aguida bent ABDALLAH décédés. Célibataire - Dressé Le vingt-un avril mil neuf, cent cinquante-cinq, dix heures, sur la dé - laration de Marcelle BRAHIM, vingt-deux ans, mécanicienne, en confection, 12, re des Jardins Saint-Paul, ui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** égion d'Honnevr, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance rangaise./. A dail ruly e dix-huit avril mil neur cent cinquante-cing, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis,-Léon no Idolphe GONTIER, né a La. Selle Craonnaise (Mayenne) le quat'orse juin mil neur cent deux, inspecteur a is a Régie Autonome des transports parisiens, domicilié a Paris, 112, rus du Temple, fils de, Léon Jean - aptiste GONTIER, et de Marie` Magdeleine VIDAL, époux décédés. Epoux de Renée Marie françoise GUILLEMENOT. e ressé le dix-ne ur avril. mil neur cent cinquante-cinq, quat or 3e heures, sur la déclaration de Lucien GUI- eu OINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture signé faite, & avec Nous, Jean MOULY, faire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, e la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ française./. Per neurly le e vingt avril mil neur cent cinquante-cing, une heure, est décédée 3 rue du Temple, Marie-Laure RÉDERIC, ée a Paris (IV°) ie dix-neur avril mil neuf cent cinquante-cing, fille de Christiane Claude FRÉDÉRIC, * endeuse, domiciliée a Paris, 31, rue de Montmorency. - Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante-cing, eur heures, sur la déclaration de Hélene GRAS, née FRITEL, soixante-huit ans, plongeuse, domiciliée 31, * ua de Montmorency, qui lecture ite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris hevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militein, de la croix de guerre et de la médaille e la résistance frangaise./ Hyraty neely 14 e dix-nne uf avril mil neur cent cinquante-cing, vingt-trois he ures, est décédée en son domicile, 56, rue ela Verrerie, Lovise Alfrede PICARD, née & Montereau-Faut-Yonne ( Seine-k-Marne) le vingt-trois octobre il huit cent quatre-vingt-seize concierge, fille de Jules Léopold PICARD, et de Léontine GATEAU, époux écédés. Veuve en premie res noces de Firmin Joser DUTILLEUL.- Veuve en seondes noces de Jean Robert * * OFFMAN.- Dressé le vingt avril mil neur cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Mireille >n UTILLEUL, vingt-sept ans, sans profession, 56, rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, ean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille illitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Dutillent trunly x e vingt avril mil neur cent cinquante-cing, zéro he ure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Anna Jeanne e AYER, née & Paris (2°) le trois avril mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée a Paris 04, rue de Rivoli, fille de Alfred Marcellin HAYER, et de Reine Mélina HENNIER, époux décédés. Ve uve de aniel Jean FOUILLEUL.- Dressé le vingt avril mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la décla- * ation de Lucien GUILOINEAU, quarante-six 8 employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec jous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalir de la légion d'Honneur, décoré de la mé - aille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ frangaise./ "fely luvely k .Y * e vingt avril mil neuf cent cinquante-cino, seize hevres, est décédé en son domicile, 12, rve des Jardins aint-Paul, ben Ali BRAHIM, né au Douar Amahiche (commune d'Agadir) (Maroc) le .i mil huit cent quatre - ingt-quatorze, cantonnier & la Ville de Paris, fils de Ali ben Abdalhah BRAHIM, et de Aguida bent ABDALLAH décédés. Célibataire - Dressé Le vingt-un avril mil neuf, cent cinquante-cinq, dix heures, sur la dé - laration de Marcelle BRAHIM, vingt-deux ans, mécanicienne, en confection, 12, re des Jardins Saint-Paul, ui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** égion d'Honnevr, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance rangaise./. A dail ruly 