Soixante dex ringt-quatro-juin mil neur dent cinquante-cing, zéro heure quinze est décédée 1 Place du Parvis, Madelei- Emilie WASTIAUX, née a Paris (XVII°) le quatorze septembre mil neuf cent cinq, employée de banque, domici- a & conflans Sainte-Honorine 24, rus des cotes de Vannes, fille de Clodomir Joseph ** TIAUX, et de Lodie DUBOIS, époux décédés. Epouse de René BONNET.- Dressé le vingt-quatre juin mil neuf * t cinquante-cing quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, ce du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che- 1er de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la istance française. per breenty vingt-cing juin mil neuf cont cinquante-cing deux heums, est décédé en son domicile, 59, rus des Francs rge ois : Salomon André LOEB, né à Paris (IV°) le mars mil huit cent quatre-vingt-sept, bijoutier - illier, fils de Edouard LOEB, et de Laure Rosalie SEE, époux décédés. Epoux de Azémia Sophie VALETTE.- ** ssé le vingt-cinq juin mil neur cent cinquante-cing, onze he ures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, ot rante-cing ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de croix de guerre et de la médaille de la résistanœ française./. fprigot houely vingt-six juin mil neuf cent cinquante-cing, douze heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Henri rt REVIRON, né a Toulon (Var) 1e onze octobre mil cent huit, artisan plombier, domicilié a Paris, rue Notre-Dane de Na3areth, fils de Joseph REVIRON, et de Jeanne PEROUZAT, époux décédés. Epoux de * * nel Andrée DUCLOS. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-cing, treize heures, sur la déclara- a de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * * 6, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé - le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fin herely vingt-sept juin mil neur cent cinquante-cinq, deux heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre *** EPHIKIS, né à Athenes (Greca) le vingt-six mars mil neuf cent trente-quatre, étudiant, domicilié a Paris, * , boulevard Jourdan, fils de Elie STEPHIKIS, et de Mary. (sans autre renseignement connu du déclarant) * oux domiciliés a Athenes (Gre ce) - Célibataire. Dressé Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-cinq, ** atorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, 1 lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire ull IV° arrondissement de Paris, chevalier de lalégio honneur, décoré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - iss./. pe handy vingt-six juin mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis nique Yvette CARYDIS, née & Chaumont, (Haute-Marne le vingt-deur mai mil neur cent trente, sans profession miciliée a Paris, 14, rue de la cossonnerie, fille de Spyridion CARYDIS, boulanger, et de Michelle Marie * isabeth GERARD, son épouse, sans profession, o miciliés a Pari's, 22, rue Saint-André des Arts. Célibataire r ssé le vingt-sept juin mil neur cent cinquante-cinq quatorze heures vingt, sur le déclaration de Lucien ILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, *** la croix de guerpe et de la médaille de la résistance français. LS harly Soixante dex ringt-quatro-juin mil neur dent cinquante-cing, zéro heure quinze est décédée 1 Place du Parvis, Madelei- Emilie WASTIAUX, née a Paris (XVII°) le quatorze septembre mil neuf cent cinq, employée de banque, domici- a & conflans Sainte-Honorine 24, rus des cotes de Vannes, fille de Clodomir Joseph ** TIAUX, et de Lodie DUBOIS, époux décédés. Epouse de René BONNET.- Dressé le vingt-quatre juin mil neuf * t cinquante-cing quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, ce du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che- 1er de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la istance française. per breenty vingt-cing juin mil neuf cont cinquante-cing deux heums, est décédé en son domicile, 59, rus des Francs rge ois : Salomon André LOEB, né à Paris (IV°) le mars mil huit cent quatre-vingt-sept, bijoutier - illier, fils de Edouard LOEB, et de Laure Rosalie SEE, époux décédés. Epoux de Azémia Sophie VALETTE.- ** ssé le vingt-cinq juin mil neur cent cinquante-cing, onze he ures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, ot rante-cing ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de croix de guerre et de la médaille de la résistanœ française./. fprigot houely vingt-six juin mil neuf cent cinquante-cing, douze heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Henri rt REVIRON, né a Toulon (Var) 1e onze octobre mil cent huit, artisan plombier, domicilié a Paris, rue Notre-Dane de Na3areth, fils de Joseph REVIRON, et de Jeanne PEROUZAT, époux décédés. Epoux de * * nel Andrée DUCLOS. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-cing, treize heures, sur la déclara- a de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * * 6, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé - le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fin herely vingt-sept juin mil neur cent cinquante-cinq, deux heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre *** EPHIKIS, né à Athenes (Greca) le vingt-six mars mil neuf cent trente-quatre, étudiant, domicilié a Paris, * , boulevard Jourdan, fils de Elie STEPHIKIS, et de Mary. (sans autre renseignement connu du déclarant) * oux domiciliés a Athenes (Gre ce) - Célibataire. Dressé Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-cinq, ** atorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, 1 lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire ull IV° arrondissement de Paris, chevalier de lalégio honneur, décoré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - iss./. pe handy vingt-six juin mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis nique Yvette CARYDIS, née & Chaumont, (Haute-Marne le vingt-deur mai mil neur cent trente, sans profession miciliée a Paris, 14, rue de la cossonnerie, fille de Spyridion CARYDIS, boulanger, et de Michelle Marie * isabeth GERARD, son épouse, sans profession, o miciliés a Pari's, 22, rue Saint-André des Arts. Célibataire r ssé le vingt-sept juin mil neur cent cinquante-cinq quatorze heures vingt, sur le déclaration de Lucien ILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, *** la croix de guerpe et de la médaille de la résistance français. LS harly 