Le premier février mil neur cent cinquante-cing seize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Pieri Jacques MISDARIES, né e. Ovaro (Italie) le huit juillet mil neuf cent, artisan magon, domicilié a, Chatou, x (Seine-droise) 77 chemin des Vignobles, fils de Nicolo MISDARII, et de Marie Madeleine MASUTTIS, époux dé cédés. Epoux de Alie Marie DE CANEVA. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place ull Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV°. arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'd "Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et ,de la médaille de la résistance française. bit Le deux février mil neur dent cinquante-cing, trois heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Louis * 1 René Marie OGER, né a Montrevault Maine-6-Loire) le trois septembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domicilié à Paris, 20, rte des Gravilliers, fils de Louis OGER, et de Marie RONTARD, époux * décédés. Veur de Léonie FEVRE. - Dressé le deux février mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures dix, ** - sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui-lecture faite, signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise 6P6 liti hurnel Le deux février mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Augustine * * Jeanne Marie Angélina TESSIER, née a Montigné-sur-Moine (Maine-be-Loire) le vingt-deux juillet mil huit *** cent soixante-dix-neuf. sans profession, domiciliée a Paris, 26, rue Meslay, fille de Auguste TESSIER, *** et de Angélina DURAND, époux décédés. Célibataire. Dressé le trois février mil neur cent cinquanteycing-t quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de-la résistan- ce frangaise. /. PCT smaky Le trois février mil neuf cant cinquante-cing, neuf heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Adrienne Renée FRENOT, née a Saint-Denis ine) le huit a out m il, ne uf cent dix-sePt, sans Profession, Art domiciliée 2 Paris, 103, rue Saint-Denis, fille de René FRENOT, et de Eugénie CHABANETTE, époux décédés.- Divorcée de Gaston Jean PREVOT. Dressé le trois février mil neur cent cinquante-cing, seize heures, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille- de la résistance frangaise./. bet sunierly Le trois février mil neuf cent cinquante-cing, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Charles. Louis Joseph DELATTRE, né a Montdidier ( Somme) le six février mil huit cent soixante-dix-huit, - fession, domicilié a Paris, 35, rue Berger, fils de Charles Camille Paul DELATTRE, et de Marie sans pro Anatalie RENOUX, époux décédés. Epoux de Marie Augustine GUERIN. Dressé le trois février mil neur Laurencie 1 cinouante-cing, Place seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, cunt *** Chevalier du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement employé,A de la résistance française./ de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la de médaille Paris in sumently Le premier février mil neur cent cinquante-cing seize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Pieri Jacques MISDARIES, né e. Ovaro (Italie) le huit juillet mil neuf cent, artisan magon, domicilié a, Chatou, x (Seine-droise) 77 chemin des Vignobles, fils de Nicolo MISDARII, et de Marie Madeleine MASUTTIS, époux dé cédés. Epoux de Alie Marie DE CANEVA. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place ull Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV°. arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'd "Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et ,de la médaille de la résistance française. bit Le deux février mil neur dent cinquante-cing, trois heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Louis * 1 René Marie OGER, né a Montrevault Maine-6-Loire) le trois septembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domicilié à Paris, 20, rte des Gravilliers, fils de Louis OGER, et de Marie RONTARD, époux * décédés. Veur de Léonie FEVRE. - Dressé le deux février mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures dix, ** - sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui-lecture faite, signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise 6P6 liti hurnel Le deux février mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Augustine * * Jeanne Marie Angélina TESSIER, née a Montigné-sur-Moine (Maine-be-Loire) le vingt-deux juillet mil huit *** cent soixante-dix-neuf. sans profession, domiciliée a Paris, 26, rue Meslay, fille de Auguste TESSIER, *** et de Angélina DURAND, époux décédés. Célibataire. Dressé le trois février mil neur cent cinquanteycing-t quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de-la résistan- ce frangaise. /. PCT smaky Le trois février mil neuf cant cinquante-cing, neuf heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Adrienne Renée FRENOT, née a Saint-Denis ine) le huit a out m il, ne uf cent dix-sePt, sans Profession, Art domiciliée 2 Paris, 103, rue Saint-Denis, fille de René FRENOT, et de Eugénie CHABANETTE, époux décédés.- Divorcée de Gaston Jean PREVOT. Dressé le trois février mil neur cent cinquante-cing, seize heures, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille- de la résistance frangaise./. bet sunierly Le trois février mil neuf cent cinquante-cing, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Charles. Louis Joseph DELATTRE, né a Montdidier ( Somme) le six février mil huit cent soixante-dix-huit, - fession, domicilié a Paris, 35, rue Berger, fils de Charles Camille Paul DELATTRE, et de Marie sans pro Anatalie RENOUX, époux décédés. Epoux de Marie Augustine GUERIN. Dressé le trois février mil neur Laurencie 1 cinouante-cing, Place seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, cunt *** Chevalier du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement employé,A de la résistance française./ de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la de médaille Paris in sumently 