Quatref HidehMudelamin PARIS XTLI° - Le vingt-nour juin mil neur cent cinguante-cing Grois heures quarante-cine, est décéd 47 sing 83, boulevard de 1 Hopital : Armand Eugene PARCINEAU, rue' Saint-antoine, né B Cernoy (Loiret) le deux mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, forgeron, fils de Joseph Maximilien PARCINEAU, et de Joséphine HUARD, époux décédés. Epoux de Blanche PIPART. Dressé Te trente juin mil neur dent cinquante-cinq treize heures vingt, sur la déclaration de André MALARDIER, trente ans, employé, bovlevard de 'Hopital 83, qui, took lect ure faite, a signé ave c NOUS, Jean GODETROY, médaille militaire, éroix de gurre 1914-19 18, Maire-Adjoin du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quinze juillet mil neur cent cinquante-cing, dix he ures cin - quante, par NOUS, Lovis Gaston RENOU, Main-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. a PARIS XIII° - Le vingt-huit juin mil neur cent cinquante-cing, vingt heures dix, est décédée 83, boulevard de 1 Hopital : Andrée Joanne BRACHET, domiciliée 71 you aint-Antoine, née a Lyon (Rhône) (3°) le cinq * juillet mil neu. fornt neuf, sans profession, fille de Isidore BRACHET, et de Antoinette Frangoise CHEVALLIER époux décédés. Epouse de Pétrus Firmin RICHARD. Dressé le vingt-neu juinymil neur cent cinquanta-cinq, ** quatorze heures dix, sur la déclaration de André MALARDIER,trente ans, emplayé,83, bollevard de 1 Hopital qui lecture faite, & signé ave e Nous, Georges FERMENT, Mai re-Adjoint arrondissement de Paris. *** TRANSCRIT le quinze juillet mil neur cent cinquante-cinq, onze heures, par.Nous, Louis Gaston RENOU, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Adjoins an IV ° ampondiceomont 20 PARIS XIV° Le vingt-cing juin mil neur cent cinquante-cing, dix heures, est décédée 1 True Cabanis : Pauline PANES, d'omiciliéea Panis 12, re Poulletier, née's Barcelone (Espagne) le vingt. décèmbre mil huit cent qua - tre-vingt-dix, couturiere, fille de Charles PANES, et de Marie (sans autre rehseignement connu dui décla- rant) - Epouse de THIBQUST (sans autre renseignement connu du déclarant). Dressé le' deux juillet mil *** neur cinquante-cing, neur heures trente, sur la déclaration de René GOUGET," quarente-huit ans, employé, 1, rue Cabanis, qui lecture faite, a sign'é ave c Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur.- TRANSCRIT le quinze juillet mil neur centicinquante-cing, onze heures cinq, par Nous, Louis Gaston RENOU- Mairs-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. A PARIS XIV° - Le deux juillet mil neur cent cinquante-cing, Crente-cinq, est décédée 96,rue D1- - dot, Mariem BURGANT, domiciliée a Paris, 7, rue Pernelle, née a Plousk (Pologne) en `mil huit cent quatre-vin dix-neuf, sans profession, fille de Israöl BURGANT, et de Esther Rywka, époux décédés. Epouse de Lazare * * ROZENFELD. Dressé le trois juillet mil neur cent cinquamte-cing, neur sur la téclaration de * François KERNEAU, quarants-sept ans, employé, 96, rue Didot, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Carmille * OSIOL, Adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la dlegion d'honneur'- TRANSCRIT le quin -20 juillet mil neur cent cinquante-cinq, onze heures dix, par "Nous, Louis Gaston RENOU, int du 4° arrondissement de Paris./. a PARIS XIV° - Le vingt-six juin mil, neur cent cinquante-cing deux heures, est décédé 219 Vercingétorix, Narcisse François TAUSI, domicilié a Paris, 16, rus Aubriot, né a Dax (Landes) le trente-un octobre mil huit cent quatre-vingt-Hdit, fils de Paul TAUSI, et de Catherine LOUSTALOT ( sans autre censeignementeonnu, du dé - clarant) - Célibataire - Dressé le vingt-huit juin mil neur cent cing.vante-cing, dix heuro.s trente-cinq, sur la déclaration de Emile LEROUGE, soixante-un ans, employé, 49 bu Boulard, qui lecture faite, a signé avec * Nous, Camille OZIOL, Aajoint au Mairs du XIV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur.- *** TRANSCRIT le quinza juillet mil neur cent cinquante-cing, onze heures quinze, par NOUS, Louis Gaston RENOU, * Ma, ire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ w Quatref HidehMudelamin PARIS XTLI° - Le vingt-nour juin mil neur cent cinguante-cing Grois heures quarante-cine, est décéd 47 sing 83, boulevard de 1 Hopital : Armand Eugene PARCINEAU, rue' Saint-antoine, né B Cernoy (Loiret) le deux mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, forgeron, fils de Joseph Maximilien PARCINEAU, et de Joséphine HUARD, époux décédés. Epoux de Blanche PIPART. Dressé Te trente juin mil neur dent cinquante-cinq treize heures vingt, sur la déclaration de André MALARDIER, trente ans, employé, bovlevard de 'Hopital 83, qui, took lect ure faite, a signé ave c NOUS, Jean GODETROY, médaille militaire, éroix de gurre 1914-19 18, Maire-Adjoin du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quinze juillet mil neur cent cinquante-cing, dix he ures cin - quante, par NOUS, Lovis Gaston RENOU, Main-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. a PARIS XIII° - Le vingt-huit juin mil neur cent cinquante-cing, vingt heures dix, est décédée 83, boulevard de 1 Hopital : Andrée Joanne BRACHET, domiciliée 71 you aint-Antoine, née a Lyon (Rhône) (3°) le cinq * juillet mil neu. fornt neuf, sans profession, fille de Isidore BRACHET, et de Antoinette Frangoise CHEVALLIER époux décédés. Epouse de Pétrus Firmin RICHARD. Dressé le vingt-neu juinymil neur cent cinquanta-cinq, ** quatorze heures dix, sur la déclaration de André MALARDIER,trente ans, emplayé,83, bollevard de 1 Hopital qui lecture faite, & signé ave e Nous, Georges FERMENT, Mai re-Adjoint arrondissement de Paris. *** TRANSCRIT le quinze juillet mil neur cent cinquante-cinq, onze heures, par.Nous, Louis Gaston RENOU, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Adjoins an IV ° ampondiceomont 20 PARIS XIV° Le vingt-cing juin mil neur cent cinquante-cing, dix heures, est décédée 1 True Cabanis : Pauline PANES, d'omiciliéea Panis 12, re Poulletier, née's Barcelone (Espagne) le vingt. décèmbre mil huit cent qua - tre-vingt-dix, couturiere, fille de Charles PANES, et de Marie (sans autre rehseignement connu dui décla- rant) - Epouse de THIBQUST (sans autre renseignement connu du déclarant). Dressé le' deux juillet mil *** neur cinquante-cing, neur heures trente, sur la déclaration de René GOUGET," quarente-huit ans, employé, 1, rue Cabanis, qui lecture faite, a sign'é ave c Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur.- TRANSCRIT le quinze juillet mil neur centicinquante-cing, onze heures cinq, par Nous, Louis Gaston RENOU- Mairs-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. A PARIS XIV° - Le deux juillet mil neur cent cinquante-cing, Crente-cinq, est décédée 96,rue D1- - dot, Mariem BURGANT, domiciliée a Paris, 7, rue Pernelle, née a Plousk (Pologne) en `mil huit cent quatre-vin dix-neuf, sans profession, fille de Israöl BURGANT, et de Esther Rywka, époux décédés. Epouse de Lazare * * ROZENFELD. Dressé le trois juillet mil neur cent cinquamte-cing, neur sur la téclaration de * François KERNEAU, quarants-sept ans, employé, 96, rue Didot, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Carmille * OSIOL, Adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la dlegion d'honneur'- TRANSCRIT le quin -20 juillet mil neur cent cinquante-cinq, onze heures dix, par "Nous, Louis Gaston RENOU, int du 4° arrondissement de Paris./. a PARIS XIV° - Le vingt-six juin mil, neur cent cinquante-cing deux heures, est décédé 219 Vercingétorix, Narcisse François TAUSI, domicilié a Paris, 16, rus Aubriot, né a Dax (Landes) le trente-un octobre mil huit cent quatre-vingt-Hdit, fils de Paul TAUSI, et de Catherine LOUSTALOT ( sans autre censeignementeonnu, du dé - clarant) - Célibataire - Dressé le vingt-huit juin mil neur cent cing.vante-cing, dix heuro.s trente-cinq, sur la déclaration de Emile LEROUGE, soixante-un ans, employé, 49 bu Boulard, qui lecture faite, a signé avec * Nous, Camille OZIOL, Aajoint au Mairs du XIV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur.- *** TRANSCRIT le quinza juillet mil neur cent cinquante-cing, onze heures quinze, par NOUS, Louis Gaston RENOU, * Ma, ire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ w 