PARIS XIII° - Le vingt-neuf janvier mil neur cent einquante-cinq, à vingt heures trente, est décédée 83, bouleverd de 1 Hopital : Clémonae Lovise SRABOULIN, domiciliée 30 TU du Petit Muse, zée a Paris * le vingt-trois juin mil huit cent stixame-dix, sans profession, fille de Pierre Victor Gustave RABOULIN, et de Marie Levice CAYER, Speux décédés. Veuve de Eugene Léon LE BRUN. Dresséle trente-janvior mil neus * cent einquante-cinq, quatorse hevres, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ens, employé, * 83 bouleverd de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, adjoint au mire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quatorze février mil neur est einquante-eing, quinze he ures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion d "Honno ur, décoré de la * * médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistanco frangaise./. luny PARIS XV° - Le deux février mil neur dent einq he ures, est décédé 151 rue de sovres, * Georgea Jules GILLERON, né à Verchain Maugré (Nord) le trente juin mil huit cent quatre-vingt-dia-sept, * vendeur aux halles, domicilié 39, zu Sainte-Croix de la Bretennorie, fils de perdinand Naximilien GILLERON et de Emêlie BOUCHEZ. époux décédés. Epoux de Rachelle Augustine CRÊNIER. Dreasé le trois février mil nour dent einquante-cinq, dix quinze, sur le déclaration de Emile LORANT, quarante-einq ans, employé, ** 151 rue de Sivzes, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, Adjoint au Maire du XV° arrondisse- ment de Paris.- TRANSCRIT le quatorne février mil no ur cent cinquante-cinq, quinse heures dix, par Nous, * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaize, de la croix de guerre et de is médaille de la résistance frangaise./. thenly PARIS XX° - La einq févrior mil neuf cent treize hevres teunte, est décédé 4, rue de la Chine : Vicente GOMEZ, né è Ciudad Réal (Espagna) le vingt mas mil huit eant quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié à Paris, 77 rue Saint-Martin, fils da Viesnte GOMEZ, et de Carmen Maria ROMO, époux décédés. Veur de Rafabla SORIA. Dressé le sept février mil nour dent cinquante-cing, neur heures, sur la aéclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, 4 rue dels Chine, qui le ot ure faite, a eigné avec Nous, Alemardre TARD, décoré de la eroix de guerre, de la médaille de la résistance frangaise, Adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quatorse février mil neur cent cinquante - einq. quinze heures vingt. Par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevelier de la *** légion d'Honnour, décoré de la médailie militaire, de la croix de guerre et de la médaille de ls résistan- de frangaise./. M GARCHES - Le trois février mil neur ount cinquante-cinq, nour heurss vingt-eing, est décé- dée 102 Bds Raymond Peincard, Narguerite Pauline PIETTE, sans profession, domiciliée à Parie 81, Saint Lovis en l'Iale, não à fourmies (Nord) le seize février mil huit cent qustro-vingt-einq, fille de Jules *** Elie PIRTTE, es de Marie Eugénie PATE, époux décédés. Veuve de Léon AIMONT. Dreesé le quatre février mil * novf cent einquante-sinq, dix heures, sur is déclaration de Amédée Marie LE ROY, quarante-us ans, agent dei Services hespitaliere, demicilié i Garches, eité Raymond Poincaré, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Marcel Auguste Alphonse CHAPPEY, eroix de guerre, 1914-1918, 1939-1945, Commandeur de la Légion a "Honnour, Meire de Garches.- TRANSCRIT le quatorze février mil neur cent einquante-cinq, quinze heurse trente, par * Nous, Jean MOULY, maize du IV° arrondiesement de Paris, chevaliez de la légion "Honneur, décoré de la * médaille militain, de la eroix de guerro et de la médaille de le résistanco française./. Anway VERSAILIES Se - Le troim février mil neur cent einquante-eing, quatorne heures trente, est dé- cédée 16 rue Emile Deschamps, Anna Andrés QUINSON, demiciliée a Paris (IV°) 44, boulevard Honri IV, nés a Parte (IV°) le six novembre mil huit cent quatre-vingt-huft, sans profession, fille de Jules Ansoine * * QUINSON, ot de Marie Léentine Catherine Euphrasine BALANSARD, époux décédés. Epouse de Maurico Louis ** FELIX. Daussé le trois février mil neur dent cinquante-cine, dix-sept hevres, sur la déclaration de Mau - ries PELIX, einguante-neuf ans, représentant, écoré de la croix de gustre 1914-1918, époux de le défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, EMile FUZELLIER, adjoint all mire de Versailles, officierde 1 eivil par délégation. TRANSCRIT le quatorse février mil nour cent einouante-cinq, quinze heurea quarante, Par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "Honnour, décoré de la médaille militaine, de la eroix de guerro, et de la médaille de la résistance frangaise./. hanway PARIS XIII° - Le vingt-neuf janvier mil neur cent einquante-cinq, à vingt heures trente, est décédée 83, bouleverd de 1 Hopital : Clémonae Lovise SRABOULIN, domiciliée 30 TU du Petit Muse, zée a Paris * le vingt-trois juin mil huit cent stixame-dix, sans profession, fille de Pierre Victor Gustave RABOULIN, et de Marie Levice CAYER, Speux décédés. Veuve de Eugene Léon LE BRUN. Dresséle trente-janvior mil neus * cent einquante-cinq, quatorse hevres, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ens, employé, * 83 bouleverd de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, adjoint au mire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quatorze février mil neur est einquante-eing, quinze he ures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion d "Honno ur, décoré de la * * médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistanco frangaise./. luny PARIS XV° - Le deux février mil neur dent einq he ures, est décédé 151 rue de sovres, * Georgea Jules GILLERON, né à Verchain Maugré (Nord) le trente juin mil huit cent quatre-vingt-dia-sept, * vendeur aux halles, domicilié 39, zu Sainte-Croix de la Bretennorie, fils de perdinand Naximilien GILLERON et de Emêlie BOUCHEZ. époux décédés. Epoux de Rachelle Augustine CRÊNIER. Dreasé le trois février mil nour dent einquante-cinq, dix quinze, sur le déclaration de Emile LORANT, quarante-einq ans, employé, ** 151 rue de Sivzes, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, Adjoint au Maire du XV° arrondisse- ment de Paris.- TRANSCRIT le quatorne février mil no ur cent cinquante-cinq, quinse heures dix, par Nous, * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaize, de la croix de guerre et de is médaille de la résistance frangaise./. thenly PARIS XX° - La einq févrior mil neuf cent treize hevres teunte, est décédé 4, rue de la Chine : Vicente GOMEZ, né è Ciudad Réal (Espagna) le vingt mas mil huit eant quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié à Paris, 77 rue Saint-Martin, fils da Viesnte GOMEZ, et de Carmen Maria ROMO, époux décédés. Veur de Rafabla SORIA. Dressé le sept février mil nour dent cinquante-cing, neur heures, sur la aéclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, 4 rue dels Chine, qui le ot ure faite, a eigné avec Nous, Alemardre TARD, décoré de la eroix de guerre, de la médaille de la résistance frangaise, Adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quatorse février mil neur cent cinquante - einq. quinze heures vingt. Par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevelier de la *** légion d'Honnour, décoré de la médailie militaire, de la croix de guerre et de la médaille de ls résistan- de frangaise./. M GARCHES - Le trois février mil neur ount cinquante-cinq, nour heurss vingt-eing, est décé- dée 102 Bds Raymond Peincard, Narguerite Pauline PIETTE, sans profession, domiciliée à Parie 81, Saint Lovis en l'Iale, não à fourmies (Nord) le seize février mil huit cent qustro-vingt-einq, fille de Jules *** Elie PIRTTE, es de Marie Eugénie PATE, époux décédés. Veuve de Léon AIMONT. Dreesé le quatre février mil * novf cent einquante-sinq, dix heures, sur is déclaration de Amédée Marie LE ROY, quarante-us ans, agent dei Services hespitaliere, demicilié i Garches, eité Raymond Poincaré, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Marcel Auguste Alphonse CHAPPEY, eroix de guerre, 1914-1918, 1939-1945, Commandeur de la Légion a "Honnour, Meire de Garches.- TRANSCRIT le quatorze février mil neur cent einquante-cinq, quinze heurse trente, par * Nous, Jean MOULY, maize du IV° arrondiesement de Paris, chevaliez de la légion "Honneur, décoré de la * médaille militain, de la eroix de guerro et de la médaille de le résistanco française./. Anway VERSAILIES Se - Le troim février mil neur cent einquante-eing, quatorne heures trente, est dé- cédée 16 rue Emile Deschamps, Anna Andrés QUINSON, demiciliée a Paris (IV°) 44, boulevard Honri IV, nés a Parte (IV°) le six novembre mil huit cent quatre-vingt-huft, sans profession, fille de Jules Ansoine * * QUINSON, ot de Marie Léentine Catherine Euphrasine BALANSARD, époux décédés. Epouse de Maurico Louis ** FELIX. Daussé le trois février mil neur dent cinquante-cine, dix-sept hevres, sur la déclaration de Mau - ries PELIX, einguante-neuf ans, représentant, écoré de la croix de gustre 1914-1918, époux de le défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, EMile FUZELLIER, adjoint all mire de Versailles, officierde 1 eivil par délégation. TRANSCRIT le quatorse février mil nour cent einouante-cinq, quinze heurea quarante, Par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "Honnour, décoré de la médaille militaine, de la eroix de guerro, et de la médaille de la résistance frangaise./. hanway 