Suix deir S4.deMMedether Le dix-huit mi mil neur ant cinquante-cino, deux he vres, est /décédée 1 Place du Parvis, Marie Eugénie Fornande FRAN,COISE, née a Sommervien (Calvados) le sept avrit mil huit cent quatre-vingt-uh, * sans profession, domicilitée a Paris, 108, rue Saint-Honoré, fille' de Armandine FRANCOISE, décédée. Veuve de Jules Victor Louis COUTURE. Dressé le dix-huit ma mil neur cent cinquante-cinq, quinze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PM rundy Le dix-huit ma : mil neuf cent cinouante-Cing, deux heures quinze`, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie Marie Honorine DECAUX, née a Rouen ( Seine-Maritime) le trOis octobre mil huit cent quatre-vingt-nouf, * * * sans profession, domiciliée à Paris, 14, rue Saint-Sauve ur, fille de Eugene decaux, et de Marie Eugénie * * Arsene MILON, époux décédés. Divorcée de Fernand Albert LORMIER. Dressé le dix-huit mai mil neur cent cin- quante-cing, tize he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nousk Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalie r * de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré sistance frangaise. - pill briety Le dix-huit mai mil neur cent cinquante-cing, vingt-une heures quinze, est décédée en son domicile, 7. rue Beautreillis, Amanda Aimée CONSTANT, née a Blosville (Manche) le premier-avril mil huit cent 20, sans profession, fille de Amand CONSTANT, et de Eugénie Pauline-Ursule LE ROIX, époux décédés. Epouse * de Joge ph LUDWIG. Dressé le dix-neur mai mil neur dent cinquante-cino, dix he'ures, sur le déclaration de *** Maurice Marcy, cinquante-trois ans, ingénieur, en chef, a la société nationale des cheming de fer frança is, 4, rue Jules cousin, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, miredu IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de ls légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de 1e. résistanœ frangaise./. hauly Le dix-neur mai mil neur canteinovente-cing, treize heurss trente, est décédée 35, rue des Francs Bourgeois Marie Jeanne CHAMPEROUX, née a Arthel (Nievre) le quinze mai mil huit ent soixante-dix-neuf, sans profes - sion, domiciliée à Alfortville (Seine) 16, rue Edouard Vaillant, fille de Jean .CHAMPEROUX, et de Marie. ** MOINE, époux décédés. Veuve de Etienne ALEXANDRE. Dressé le vingt mai mil neur cent cinciante-cinq, dix th heures, sur la déclaration de André WYNHJNT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lectu- re faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance françai- se./. utyahoo luvely -Le vingt mai mil neuf cent cinquante-cinc, une ** hovree, est décédée en son domicile, 3, rue Jacques ** coeur, Marcelle Irma GEORGE, née a Paris (XII°) le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans pro- fession, fille de Edmond GEORGE et de Marie Louise PHILIPPE, époux décédés. Epouse de Nérée Emile BOUBEE.- Dressé le vingt mai mil neur cent cinovente-cing, treize heures, sur la déclaration de Robert BORNENS, # 1 * cinquante-trois at employé 8, rue du Louvre, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion décoré de la médailie militaire, de la cro ix de guerre et de la médaille de la résistande française./. lovely Rearway Suix deir S4.deMMedether Le dix-huit mi mil neur ant cinquante-cino, deux he vres, est /décédée 1 Place du Parvis, Marie Eugénie Fornande FRAN,COISE, née a Sommervien (Calvados) le sept avrit mil huit cent quatre-vingt-uh, * sans profession, domicilitée a Paris, 108, rue Saint-Honoré, fille' de Armandine FRANCOISE, décédée. Veuve de Jules Victor Louis COUTURE. Dressé le dix-huit ma mil neur cent cinquante-cinq, quinze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PM rundy Le dix-huit ma : mil neuf cent cinouante-Cing, deux heures quinze`, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie Marie Honorine DECAUX, née a Rouen ( Seine-Maritime) le trOis octobre mil huit cent quatre-vingt-nouf, * * * sans profession, domiciliée à Paris, 14, rue Saint-Sauve ur, fille de Eugene decaux, et de Marie Eugénie * * Arsene MILON, époux décédés. Divorcée de Fernand Albert LORMIER. Dressé le dix-huit mai mil neur cent cin- quante-cing, tize he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nousk Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalie r * de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré sistance frangaise. - pill briety Le dix-huit mai mil neur cent cinquante-cing, vingt-une heures quinze, est décédée en son domicile, 7. rue Beautreillis, Amanda Aimée CONSTANT, née a Blosville (Manche) le premier-avril mil huit cent 20, sans profession, fille de Amand CONSTANT, et de Eugénie Pauline-Ursule LE ROIX, époux décédés. Epouse * de Joge ph LUDWIG. Dressé le dix-neur mai mil neur dent cinquante-cino, dix he'ures, sur le déclaration de *** Maurice Marcy, cinquante-trois ans, ingénieur, en chef, a la société nationale des cheming de fer frança is, 4, rue Jules cousin, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, miredu IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de ls légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de 1e. résistanœ frangaise./. hauly Le dix-neur mai mil neur canteinovente-cing, treize heurss trente, est décédée 35, rue des Francs Bourgeois Marie Jeanne CHAMPEROUX, née a Arthel (Nievre) le quinze mai mil huit ent soixante-dix-neuf, sans profes - sion, domiciliée à Alfortville (Seine) 16, rue Edouard Vaillant, fille de Jean .CHAMPEROUX, et de Marie. ** MOINE, époux décédés. Veuve de Etienne ALEXANDRE. Dressé le vingt mai mil neur cent cinciante-cinq, dix th heures, sur la déclaration de André WYNHJNT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lectu- re faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance françai- se./. utyahoo luvely -Le vingt mai mil neuf cent cinquante-cinc, une ** hovree, est décédée en son domicile, 3, rue Jacques ** coeur, Marcelle Irma GEORGE, née a Paris (XII°) le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans pro- fession, fille de Edmond GEORGE et de Marie Louise PHILIPPE, époux décédés. Epouse de Nérée Emile BOUBEE.- Dressé le vingt mai mil neur cent cinovente-cing, treize heures, sur la déclaration de Robert BORNENS, # 1 * cinquante-trois at employé 8, rue du Louvre, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion décoré de la médailie militaire, de la cro ix de guerre et de la médaille de la résistande française./. lovely Rearway 