Deux S.d.EMudations Le deux janvier mil neur cent cinquatte-cinq, trente, est décédé 1 Place du Parvis, Adolphe *** Jean Robert BAUQUIER, né a Paris (x*) le vingtz qust) ptembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. *** sans profession, domicilié a Paris, 67, rue des Dames, fils de Isidore Adolphe BAUQUIER, et de Elexie * * Marie Lucie ROBERT, époux décédés.- Veur en premieres noces de Régina Berthe Lucie PUSSEAU.- Epoux en A * se condes noces de Régine LEIPOLD, décodéer- Louise LEIPOLD.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 pla- de du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. over hurty Le premier janvier mil neuf cent cinquante-cino, de ux he ures, est décédé en son domiciles 11, rue du Re - nard, Georges Firmin JACQUET, né à aint-Etienne (Loire) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt - de ux, employé de bonneterie, fils' de Jean Baptiste JACQUET, et de Claudine MEILLER, époux décédés.- *** Veur de Marguerite Jeanne PÉROL.- Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze he ures,' sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de ia légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. / Wynhay harely Le deux janvier mil neur cent cinquante-cinq, douze he ures, est décédée 1, Place du Parvis, Lucie Amélia ROQUET, née i Verrieres-le-Buisson le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-onze, * journaliere, domiciliée a Verrieres-le-Buisson ( Seine-b-Oise),- 27, rue de l'Eglise.- fille de Pierre * Désiré ROQUET, et de Amélie Julie MARANNE, époux décédés. Epouse de Maurice Albert BRETON.- Dressé le * trois janvier mil neur cent cinquante-cinq, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du TIV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. felth husing Le premier janvier mil neuf cent cinquante-cing, dix he ures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Arfred Robert REYSSIE, né è Saint-Martin-des-Plains (Puy-do-Dôme) le douze décembre mil huit cent quatre- vingt-six, sans profession, domicilié à Paris, 31, boulevard Bonne Nouvelle, fils de Osear Pierre REYSSIE, et de Adele Marie BARLET, époux décédés. Epoux de Marie-Louise Mathilde Emélie PUYPEYROU.- Dressé le * * trois janvier mil neuf ment cinquante-cinq, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de 'guerre et, de la médaille de la résistance française./. fel wenly Le trois janvier mil neur cent cinquante-cinq, sept heures, ést décédé 1 Placedu Parvis, un individu du sexe masculin, Paraissant agé de quarante a.n.s, environ, et dont 1 "dentité n's pu etre établie.- A * * Dressé le trois janvior mil 'neur cent cinquante-cinq, quatorze heures vingt, sur' la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sing, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean *** MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légien d 'Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. hill bruely Deux S.d.EMudations Le deux janvier mil neur cent cinquatte-cinq, trente, est décédé 1 Place du Parvis, Adolphe *** Jean Robert BAUQUIER, né a Paris (x*) le vingtz qust) ptembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. *** sans profession, domicilié a Paris, 67, rue des Dames, fils de Isidore Adolphe BAUQUIER, et de Elexie * * Marie Lucie ROBERT, époux décédés.- Veur en premieres noces de Régina Berthe Lucie PUSSEAU.- Epoux en A * se condes noces de Régine LEIPOLD, décodéer- Louise LEIPOLD.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 pla- de du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. over hurty Le premier janvier mil neuf cent cinquante-cino, de ux he ures, est décédé en son domiciles 11, rue du Re - nard, Georges Firmin JACQUET, né à aint-Etienne (Loire) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt - de ux, employé de bonneterie, fils' de Jean Baptiste JACQUET, et de Claudine MEILLER, époux décédés.- *** Veur de Marguerite Jeanne PÉROL.- Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze he ures,' sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de ia légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. / Wynhay harely Le deux janvier mil neur cent cinquante-cinq, douze he ures, est décédée 1, Place du Parvis, Lucie Amélia ROQUET, née i Verrieres-le-Buisson le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-onze, * journaliere, domiciliée a Verrieres-le-Buisson ( Seine-b-Oise),- 27, rue de l'Eglise.- fille de Pierre * Désiré ROQUET, et de Amélie Julie MARANNE, époux décédés. Epouse de Maurice Albert BRETON.- Dressé le * trois janvier mil neur cent cinquante-cinq, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du TIV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. felth husing Le premier janvier mil neuf cent cinquante-cing, dix he ures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Arfred Robert REYSSIE, né è Saint-Martin-des-Plains (Puy-do-Dôme) le douze décembre mil huit cent quatre- vingt-six, sans profession, domicilié à Paris, 31, boulevard Bonne Nouvelle, fils de Osear Pierre REYSSIE, et de Adele Marie BARLET, époux décédés. Epoux de Marie-Louise Mathilde Emélie PUYPEYROU.- Dressé le * * trois janvier mil neuf ment cinquante-cinq, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de 'guerre et, de la médaille de la résistance française./. fel wenly Le trois janvier mil neur cent cinquante-cinq, sept heures, ést décédé 1 Placedu Parvis, un individu du sexe masculin, Paraissant agé de quarante a.n.s, environ, et dont 1 "dentité n's pu etre établie.- A * * Dressé le trois janvior mil 'neur cent cinquante-cinq, quatorze heures vingt, sur' la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sing, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean *** MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légien d 'Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. hill bruely 