PARIS XIII° - Le trente-décembre mil neur cent cirquante-quatre, trois heures trente, est décédé 83, *** boulevard de 1 'Hopital, Charles CHÉREL, domicilié 32, rue Saint-Louis en l'Ile, né a Paris (XIV*) le ** le trente juin mil huit cent quatre-vingt-treize, manoeuvre, fils de Eugene CHÉREL, et de ::: (les noms et prénoms de ne sont pas connus du déclarant) - Veur de Berthe VALLET. Dressé le trente-un dé- cembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize he ures, sur la déclaration de Raympnd LE GUINIO, vingt - sept ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, * * médaille militaire, croix de guerre1914-1918, maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANS - CRIT le vingt-cinq janvier mil neur cent cinquante-cinq, quinze he ures, par Nous, Jean mOULY, 'maire ***** du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda ille, militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistande frangaise./. Manyly PARIS XIII° - Le six janvier mil neur centeinquante-cing. neuf heures trente, est décédé 83, boulevard ,del Hopital : Charles mEYER, domicilié 25, rue Bourg Tibourg, né is Hérimoncourt (Doubs) le trente-un * octobre mil hvit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Adele MEYER, décédée. Epoux de Anne ** RUFFARD. Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-cinq, treize he ures trente, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ass, employé 83, boule vard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé *** avec Nous, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, maire-Adjoint du 13° arrondis- sement de Paris, - TRANSCRIT le vingt-cinq janvier mil neur cent cinquante-cing, quinze heures dix, par Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ hevery PARIS XIII° - Le sept janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neur heures trente, est décédée 47, ** boulevard de 1 'Hôpital, Patricia Carmélina DUPIRE, née. à Paris (IV°) le vingt-six août mil neur cent * cinquante-quatre, fille de François DUPIRE, et de Carméla massimo, époux sans profession, domiciliés * 44, rue des Rosiers.- Dressé le huit janvier mil neur cent cinquante-cing, quinze heures dix, sur la * déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, préposé 47 boulevard de 1 Hôpital, qui lecture faite, a signé ave c Nous, maurice DUFOUR, maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt- 'ing janvier mil neur cent cinquante-cinqe- quinze he ures vingt, par Nous, Jean mOULY, maire du IV° * arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaile militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. husurly PARIS XIII° - Le neur janvier mil neuf cent cinquante-cing, sept he ures, est décédée 83, boulevard de , 1 Hopital, Eugénie BIDARD, domiciliée 4, boulevard Henri IV, née a Paris (19°9 le deux juin mil huit cent outre-vingt-un, sans profession, fille de Auguste Joseph BIDARD, et de Palmyre, marie PHILIPPE,*** époux décédés. Veuve. de Charles Henri mAURICE. Dressé le dix janvier mil neur centcinquante-cinq * * treize heures vingt, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé, 83, boulevard de 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, commandeur de la légion 'd Honne ur, croix de guerre 1914-1918, maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-cinq * janvier mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures trente, par Nous, Jean mOULY, maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance français./. Neverily - Le neuf jenvier mil neur cent cinquante-cing, cinq heures quinze, ** est décédée a marcelle BROCHET. démiciliée a Paris (IV*) 39, rue du temple, née a ** Bullion (Se ine-iroise) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-meui, sans profession, célibatai- re - sansautre renseignement. Dressé le dix janvier mil neur cent cinquante-cinq, neur heures, sur ** la déclaration de Edmond GRUNENWALD, quarante-sept ans, employé, domicilié a Sainte-genevieve des Bois, qui lecture aite, a signé avec Nous, Edouard COMMELIN, maire d'Epinay-sur-Orge. TRANSCRIT le vingt - cinq janvier mil neur cent cinquante-cinq, quinze he ures quarante, par NOUS, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistano française./. Awenting PARIS XIII° - Le trente-décembre mil neur cent cirquante-quatre, trois heures trente, est décédé 83, *** boulevard de 1 'Hopital, Charles CHÉREL, domicilié 32, rue Saint-Louis en l'Ile, né a Paris (XIV*) le ** le trente juin mil huit cent quatre-vingt-treize, manoeuvre, fils de Eugene CHÉREL, et de ::: (les noms et prénoms de ne sont pas connus du déclarant) - Veur de Berthe VALLET. Dressé le trente-un dé- cembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize he ures, sur la déclaration de Raympnd LE GUINIO, vingt - sept ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, * * médaille militaire, croix de guerre1914-1918, maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANS - CRIT le vingt-cinq janvier mil neur cent cinquante-cinq, quinze he ures, par Nous, Jean mOULY, 'maire ***** du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda ille, militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistande frangaise./. Manyly PARIS XIII° - Le six janvier mil neur centeinquante-cing. neuf heures trente, est décédé 83, boulevard ,del Hopital : Charles mEYER, domicilié 25, rue Bourg Tibourg, né is Hérimoncourt (Doubs) le trente-un * octobre mil hvit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Adele MEYER, décédée. Epoux de Anne ** RUFFARD. Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-cinq, treize he ures trente, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ass, employé 83, boule vard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé *** avec Nous, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, maire-Adjoint du 13° arrondis- sement de Paris, - TRANSCRIT le vingt-cinq janvier mil neur cent cinquante-cing, quinze heures dix, par Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ hevery PARIS XIII° - Le sept janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neur heures trente, est décédée 47, ** boulevard de 1 'Hôpital, Patricia Carmélina DUPIRE, née. à Paris (IV°) le vingt-six août mil neur cent * cinquante-quatre, fille de François DUPIRE, et de Carméla massimo, époux sans profession, domiciliés * 44, rue des Rosiers.- Dressé le huit janvier mil neur cent cinquante-cing, quinze heures dix, sur la * déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, préposé 47 boulevard de 1 Hôpital, qui lecture faite, a signé ave c Nous, maurice DUFOUR, maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt- 'ing janvier mil neur cent cinquante-cinqe- quinze he ures vingt, par Nous, Jean mOULY, maire du IV° * arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaile militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. husurly PARIS XIII° - Le neur janvier mil neuf cent cinquante-cing, sept he ures, est décédée 83, boulevard de , 1 Hopital, Eugénie BIDARD, domiciliée 4, boulevard Henri IV, née a Paris (19°9 le deux juin mil huit cent outre-vingt-un, sans profession, fille de Auguste Joseph BIDARD, et de Palmyre, marie PHILIPPE,*** époux décédés. Veuve. de Charles Henri mAURICE. Dressé le dix janvier mil neur centcinquante-cinq * * treize heures vingt, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé, 83, boulevard de 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, commandeur de la légion 'd Honne ur, croix de guerre 1914-1918, maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-cinq * janvier mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures trente, par Nous, Jean mOULY, maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance français./. Neverily - Le neuf jenvier mil neur cent cinquante-cing, cinq heures quinze, ** est décédée a marcelle BROCHET. démiciliée a Paris (IV*) 39, rue du temple, née a ** Bullion (Se ine-iroise) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-meui, sans profession, célibatai- re - sansautre renseignement. Dressé le dix janvier mil neur cent cinquante-cinq, neur heures, sur ** la déclaration de Edmond GRUNENWALD, quarante-sept ans, employé, domicilié a Sainte-genevieve des Bois, qui lecture aite, a signé avec Nous, Edouard COMMELIN, maire d'Epinay-sur-Orge. TRANSCRIT le vingt - cinq janvier mil neur cent cinquante-cinq, quinze he ures quarante, par NOUS, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistano française./. Awenting 