ASN Vingt du Le vingt février mil neur cent cinquante-cing, cinq he ures est décédé 1 Place du Parvis, Daniel Louis DUCASSE, né & Angouleme ( Charente) le vingt-quatre août mil neur cent, maitre d Hotel, domicilié a Paris, 34, rue du Cloitre Saint-Marri, fils de Jean Fránçois Louis Eugene DUCASSE, et de * Alexandrine Célestine Suzanne MONBRUN, époux décédés. Epoux de Suzanne Genevieve VANGESSEH - Dressé le vingt février mil neur cent cinquante-cing onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectu re faite a signé ávec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.7. ll henty Le dix-neuf février mil neur cent cinquante-cing, dix-huit heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * Hermance Blanche COULANGEON, née a Paris (XIII°) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-cing, ** concierge, domiciliée a Paris, 23, boulevardRemilly, fille de Louis Lucien COULANGEON, et de Rosalie tot Blanche HERMAND, époux décédés. Veuve 'de Baptiste Francis ROCHE. Dressé le vingt février mil neuf cent onze he ures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, * * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondisse - ment de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Cl lively Le dix-neur février mil neur cent cinquante-cing, treize heures quarante-cinq est décédée. 1 Place du Parvis, Clarisse Honorine SEURRET, née a Saint-Mammes le vingt-huit janvier mil huit * cent soixante-cing, sans profession, domiciliée a Paris, 12, rue du Mail, fille de Félix Joseph * * * * SEURRET, et de Rosalie LAGENDE, époux décédés. Veuve de Emile Léopold Eugene PINCHAUD.- Dressé le vingt février mil neur cent cinquante-cing, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-si ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé âvec Nous, Jean MOULY, Maire *** du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. - bell unney Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-cing, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Dolores SANCHEZ, née a La Garganta (Espagne) le quinze mai mil neur cent deux, sans profession, domiciliée à Paris, 18, rue Berger, fille de Jérome SANCHEZ, et de Maria HERNANDEZ, époux décédés. Epouse de^ Vincente IGNACIO. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signéave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honne ur, décoré de la médail- le, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise./. PM lurely Le vingt février milneur cent cinquante-cing vingt-trois heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, * Suzanne TRICHARD, née a Paris (19°) le sePt mars mil huit cent soixahte-dix-huit, sans profession, d0m1- ciliée a Paris, 62, rue compans, fille de Jules TRICHARD, et de Julie Maria MICHAUX, époux décédés.- * * Veuve de Pierre Victor LABETOULLE. Dressé le vingt-ur février mil neur cent cinquante-cing, quatorze heu- res, sur la, déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante=six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneui, décoré ,de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. Per sully ASN Vingt du Le vingt février mil neur cent cinquante-cing, cinq he ures est décédé 1 Place du Parvis, Daniel Louis DUCASSE, né & Angouleme ( Charente) le vingt-quatre août mil neur cent, maitre d Hotel, domicilié a Paris, 34, rue du Cloitre Saint-Marri, fils de Jean Fránçois Louis Eugene DUCASSE, et de * Alexandrine Célestine Suzanne MONBRUN, époux décédés. Epoux de Suzanne Genevieve VANGESSEH - Dressé le vingt février mil neur cent cinquante-cing onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectu re faite a signé ávec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.7. ll henty Le dix-neuf février mil neur cent cinquante-cing, dix-huit heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * Hermance Blanche COULANGEON, née a Paris (XIII°) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-cing, ** concierge, domiciliée a Paris, 23, boulevardRemilly, fille de Louis Lucien COULANGEON, et de Rosalie tot Blanche HERMAND, époux décédés. Veuve 'de Baptiste Francis ROCHE. Dressé le vingt février mil neuf cent onze he ures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, * * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondisse - ment de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Cl lively Le dix-neur février mil neur cent cinquante-cing, treize heures quarante-cinq est décédée. 1 Place du Parvis, Clarisse Honorine SEURRET, née a Saint-Mammes le vingt-huit janvier mil huit * cent soixante-cing, sans profession, domiciliée a Paris, 12, rue du Mail, fille de Félix Joseph * * * * SEURRET, et de Rosalie LAGENDE, époux décédés. Veuve de Emile Léopold Eugene PINCHAUD.- Dressé le vingt février mil neur cent cinquante-cing, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-si ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé âvec Nous, Jean MOULY, Maire *** du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. - bell unney Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-cing, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Dolores SANCHEZ, née a La Garganta (Espagne) le quinze mai mil neur cent deux, sans profession, domiciliée à Paris, 18, rue Berger, fille de Jérome SANCHEZ, et de Maria HERNANDEZ, époux décédés. Epouse de^ Vincente IGNACIO. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signéave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honne ur, décoré de la médail- le, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise./. PM lurely Le vingt février milneur cent cinquante-cing vingt-trois heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, * Suzanne TRICHARD, née a Paris (19°) le sePt mars mil huit cent soixahte-dix-huit, sans profession, d0m1- ciliée a Paris, 62, rue compans, fille de Jules TRICHARD, et de Julie Maria MICHAUX, époux décédés.- * * Veuve de Pierre Victor LABETOULLE. Dressé le vingt-ur février mil neur cent cinquante-cing, quatorze heu- res, sur la, déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante=six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneui, décoré ,de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. Per sully 