Le vingt-un mai mil neur cent cinquante-cing, cinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Anastas LEBRE, née a Lavastrie ( Cantal) le seize mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée Paris, 32, rue Turbigo, fille de Mary Bertrand LEBRE, et de Antoinette FABRE, époux décédés. Veuve en pr miees noces de Charles BEUNOIR. Epouse en secondes deces de Marcel Charles Ernest MULOT. Dressé le ving un mai mil neur cent cinquante-cinq, douze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondis ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, de la médaille de le résistance frangaise./ fill luvery Le vingt-un mai mil neur cent cinquante-cinq, douze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Amar y MOKRANT, né au DOUAR Ighram - Commune mixte d'Akbou ( constantine) en mil huit cent uatrs-vingt-dix-huit porteur aux halles, domicilié à Paris, 16, Impasse Berthaud, fils de Mohand Amokrane MOKRANI, et de Falze GFANI, époux décédés. Epoux de Fernande Anne Jogephe GERMAIN. Dressé le vingt-deu mai mil neuf cent cin quante-cinq, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 P1 ce du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondiesement de Paris, Che valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. per lumly Le vingt-un mai mil neur cent cinquante-cino, dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Louis * * ISOARDO, né a Delmonté (Italie) le dix-sept suptembre mil huit cent Piatro-vingt-dix-huit, cimentier, do dés. micilié Epoux a Paris, de 16, rue Gasnier Guy, fils de Jean Baptiste ISOARDO, et de Marguerite ROCCHIA, époux décé Amalia Lucie BEGGARIA. Dressé le vingt-deur mi mil neur cent cinquante-cing, onze he ures x guarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect honne ur, re faite, décoré a signé de avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' la médaille militaire, de la croix de' tor guerre et de se./. la médaille de la résistanœ frança hurne T Le vingt-deux mai mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit heures. trente, est décédée en son domicile, * * Elise Françoise Marthe GUILLAUME, née a Maisons-Alfort (Seine) le seize septembre mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, fille de Jean Baptiste dit Lucien GUILLAUME, et de Henristte Marie Léontine th MARTIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt=trois mai mil ne-uf cent cinquante-cinq, dix sur la déclaration he ures, , de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, re a signé d'Aubervilliers, qui avec Nous, insfaite Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre et de la médaille de la résistanœ française./. mantia hevery Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-cing, vingt heures vingt-cing, est Marcelle RUGUE, née a Ivry-sur-Seine ( ine) le vingt-cin mars mil huit cent soixante-did-huit, 1 Place du Parvis, décédée Célibataire. piste, d'omiciliée : Paris, 62, rue Montmartre, fille de Eugene RUGUE, et de Clotilde sténoty de Lucien Dressé le vingt-trois mai mil neu, f cent cinquante-cing, quat orze heures, DOURY, sur la époux décédé Jean MOULY, GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a déclaration militeire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ frangaise.). maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré signéeve de la médaille Nous, Manyly Le vingt-un mai mil neur cent cinquante-cing, cinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Anastas LEBRE, née a Lavastrie ( Cantal) le seize mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée Paris, 32, rue Turbigo, fille de Mary Bertrand LEBRE, et de Antoinette FABRE, époux décédés. Veuve en pr miees noces de Charles BEUNOIR. Epouse en secondes deces de Marcel Charles Ernest MULOT. Dressé le ving un mai mil neur cent cinquante-cinq, douze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondis ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, de la médaille de le résistance frangaise./ fill luvery Le vingt-un mai mil neur cent cinquante-cinq, douze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Amar y MOKRANT, né au DOUAR Ighram - Commune mixte d'Akbou ( constantine) en mil huit cent uatrs-vingt-dix-huit porteur aux halles, domicilié à Paris, 16, Impasse Berthaud, fils de Mohand Amokrane MOKRANI, et de Falze GFANI, époux décédés. Epoux de Fernande Anne Jogephe GERMAIN. Dressé le vingt-deu mai mil neuf cent cin quante-cinq, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 P1 ce du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondiesement de Paris, Che valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. per lumly Le vingt-un mai mil neur cent cinquante-cino, dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Louis * * ISOARDO, né a Delmonté (Italie) le dix-sept suptembre mil huit cent Piatro-vingt-dix-huit, cimentier, do dés. micilié Epoux a Paris, de 16, rue Gasnier Guy, fils de Jean Baptiste ISOARDO, et de Marguerite ROCCHIA, époux décé Amalia Lucie BEGGARIA. Dressé le vingt-deur mi mil neur cent cinquante-cing, onze he ures x guarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect honne ur, re faite, décoré a signé de avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' la médaille militaire, de la croix de' tor guerre et de se./. la médaille de la résistanœ frança hurne T Le vingt-deux mai mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit heures. trente, est décédée en son domicile, * * Elise Françoise Marthe GUILLAUME, née a Maisons-Alfort (Seine) le seize septembre mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, fille de Jean Baptiste dit Lucien GUILLAUME, et de Henristte Marie Léontine th MARTIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt=trois mai mil ne-uf cent cinquante-cinq, dix sur la déclaration he ures, , de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, re a signé d'Aubervilliers, qui avec Nous, insfaite Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre et de la médaille de la résistanœ française./. mantia hevery Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-cing, vingt heures vingt-cing, est Marcelle RUGUE, née a Ivry-sur-Seine ( ine) le vingt-cin mars mil huit cent soixante-did-huit, 1 Place du Parvis, décédée Célibataire. piste, d'omiciliée : Paris, 62, rue Montmartre, fille de Eugene RUGUE, et de Clotilde sténoty de Lucien Dressé le vingt-trois mai mil neu, f cent cinquante-cing, quat orze heures, DOURY, sur la époux décédé Jean MOULY, GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a déclaration militeire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ frangaise.). maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré signéeve de la médaille Nous, Manyly 