Le neur mai mil neuf cent cinquante-cinq, à une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 18, ru R°1 de Sicile, Xavier Marie LE PIRONNEC, né a Noyal-Muzillac (Morbihan) le vingt-sept juin`mil huit cel quatro-vingt-dix-mevf, retraité, fils de Charles Jean Marie LE PIRONNEC, et de Marie Roge PEDRON, décédés. Célibataire. Dressé le treize mai mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept hevres, sur la décla: tion de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, 8 signé 8 Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Winnso heasly Le treize mai mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit he ures quarante-cinq, est décédée en son domicile, 7. Place de la Bastille : Julie Laure Eugénie FOSSÉ, née E La Hérie (Aisne) le cinq février mil huit ce quatre-vingt-un, sans profession, fille de Jules Edmond FOSSE, et de Marie Laure PELLE, époux décédés.- Veuve de Eugene, VILLETTE, en premieres noces.- Veuve en secondes nodes de Raoul SERGENT. - Dressé le qua ] mai mil neur dent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, em 1 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mafre du IV° arrondissement Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la `médaille militaire, de la croix de guerre, et de médailie de la résistance française./ Wenntion Navery Le quatorze mai mil neur cent cinquante-cinq, de ux heures, est décédée a Bord du Bateau "Anna Louise' a face le 7 quai Henri IV, Maria MATZ, née & Oberbillig (Sarre) le douze octobre mil huit cent quatre-vin quatre, sans profession, fille de Jacob Matz, et de Maria METZDORF, époux décédés. Veuve de Pierre SCHR Dreasé le quatorza mai mil nour cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, -te-six ane, employé, 104, rue Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire arrondissement de Paris, Chevalier ue la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix guerre et de la médaille de la résistance française./. wyshay Nunualy Le treize mai mil neur cent cinquante-cing, quatOrze heures, est décédé en son domicile, 140, rue Saint Martin, Roger Adolphe Joseph BOURCET, né a Lorient (Morbihan) le onze suptembre mil huit cent quatre-vin| huit, représentant, fils de Claude François Joseph BOURCET, et de Jeanne ,Marie LE GOFF, époux décédés.- Epoux de Renée Pauline Marie LE CLERC. Dressé le quatorze mei mil neuf-dent cinquante-cing, onze heures sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture fa: a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire duIV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, de ré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistano française./. Wyshoj Nuenly Le treise mai mil neur cent inquante-cing, vingt-une heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Fran PAOLINI, né a Tone dei Gassei (Italie) le trois janvier mil huit cent sans profession domicilié a Paris, 21, avenue de 1 'opéra, fils de Daniel PAOLINI, et de Marie MARINELLI, époux décédés.- Célibataire - Dressé le quatorze mai mil neur cent cinquante-cing, douze heures, sur la déclaration de I cien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jes MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille mil tadre, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. per hurney Le neur mai mil neuf cent cinquante-cinq, à une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 18, ru R°1 de Sicile, Xavier Marie LE PIRONNEC, né a Noyal-Muzillac (Morbihan) le vingt-sept juin`mil huit cel quatro-vingt-dix-mevf, retraité, fils de Charles Jean Marie LE PIRONNEC, et de Marie Roge PEDRON, décédés. Célibataire. Dressé le treize mai mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept hevres, sur la décla: tion de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, 8 signé 8 Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Winnso heasly Le treize mai mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit he ures quarante-cinq, est décédée en son domicile, 7. Place de la Bastille : Julie Laure Eugénie FOSSÉ, née E La Hérie (Aisne) le cinq février mil huit ce quatre-vingt-un, sans profession, fille de Jules Edmond FOSSE, et de Marie Laure PELLE, époux décédés.- Veuve de Eugene, VILLETTE, en premieres noces.- Veuve en secondes nodes de Raoul SERGENT. - Dressé le qua ] mai mil neur dent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, em 1 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mafre du IV° arrondissement Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la `médaille militaire, de la croix de guerre, et de médailie de la résistance française./ Wenntion Navery Le quatorze mai mil neur cent cinquante-cinq, de ux heures, est décédée a Bord du Bateau "Anna Louise' a face le 7 quai Henri IV, Maria MATZ, née & Oberbillig (Sarre) le douze octobre mil huit cent quatre-vin quatre, sans profession, fille de Jacob Matz, et de Maria METZDORF, époux décédés. Veuve de Pierre SCHR Dreasé le quatorza mai mil nour cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, -te-six ane, employé, 104, rue Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire arrondissement de Paris, Chevalier ue la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix guerre et de la médaille de la résistance française./. wyshay Nunualy Le treize mai mil neur cent cinquante-cing, quatOrze heures, est décédé en son domicile, 140, rue Saint Martin, Roger Adolphe Joseph BOURCET, né a Lorient (Morbihan) le onze suptembre mil huit cent quatre-vin| huit, représentant, fils de Claude François Joseph BOURCET, et de Jeanne ,Marie LE GOFF, époux décédés.- Epoux de Renée Pauline Marie LE CLERC. Dressé le quatorze mei mil neuf-dent cinquante-cing, onze heures sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture fa: a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire duIV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, de ré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistano française./. Wyshoj Nuenly Le treise mai mil neur cent inquante-cing, vingt-une heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Fran PAOLINI, né a Tone dei Gassei (Italie) le trois janvier mil huit cent sans profession domicilié a Paris, 21, avenue de 1 'opéra, fils de Daniel PAOLINI, et de Marie MARINELLI, époux décédés.- Célibataire - Dressé le quatorze mai mil neur cent cinquante-cing, douze heures, sur la déclaration de I cien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jes MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille mil tadre, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. per hurney 