Soixante neuf 4.0. Vu la grogse a Nous remice le quatre juin mil neur dent cinquante dispositif d'une vrdonnande rendue le seize février mil neur e inq, Nous transcrivons imi le sident du Tribunal civil de troyes (Aube) : " Nous, Président du Civil. cinquante-cing, par M. Le Pré - dressé nons que a 1 'acte de décès de Gilbert DUMONT, décédé le dix-sept décembre mil neur danteinquante-deux a Paris, PAR DES MOTIFS : Ordon- Paris (IV°) le dix-gept décambre mil neur cent cinquante-deux sur les registres de 1 'Etat civil de portera 1 `ESt civil, et transcrit a Troyes Aube) sur les registres de la mairie, soit rectifié en de sens qui1 sente décision le nom de CHATAIN (avec un I av lieu de CHATAN). Ordonne la transcription du dispositif de la pré, - 1en sur les rogistres de 1 'Etat civil de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, at sur les * a th'en conséquence qu'il ne sera plus délivré d'extrait dudit sete qu 'ave e la dite rectirication la registres Loi. Dit de L'état civil de la mairie de troyes, et que mention en sere faite en margedes actes prévus par Jean peine de domma.ges-int érêts. TRANSCRIT le six juin mil neuf cent cinquante-cing, quinze he ures, par Nous, MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1s légion d "Honneur, ascore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance française./. * huly for Le quatre juin mil neur ont cinquante-cing douze he ures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Marguerite Se ANDRÉ, née a Paris (x°) le vingt mai mil huit dent zuatro-vingt-diz=sept, concierga, domiciliée a Paris, * 249, rue Saint-Denis, fille de Etienne Zéphirin ANDRÉ, et de Lovise RENNER, époux décédés. Célibataire.- * * Dressé le six juin mil neur cent cinquante-cing, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de t guerre et de la médaille de la résistano française./. Per sariety Le quatre juin mil neur cent cinquante-cing, neuf heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Marie ** * Françoise Philomene STEUNOU, née & Nantes (Loire-Inférieure) le vingt-quatre avril mil huit cett quatre- *** * vingt-six, domestique, domiciliée a Paris, 7, rue diArcole, fille de Jean-Marie STEUNOU, et de Marie Yvonne BOTEREL, époux décédés, Célibataire. Dressé le six juin mil neur cent cinquante-cing, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille miltioire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Ax flei sunity Le cinq juin mil neur cent cinquante-cing, douze heures trente-cing, ést décédée 1 Place du Parvis, Marie Ls lortense couchalet, né a La Bastide-Cézaracq Basses-Pyrénées) le dix-neuf juin mil huit ont quatre-vingt- cinq, sans profession, domicilié & Paris, 8, rue Rambuteau, fille de Jean couchalet, et de Cécile LASBISTES, époux décédés. Veuve de Auguste Albert DUTERTE. Dressé le six juin mil neuf cent cinquante-cinq quinte heu- res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-six e.Ns, employé, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille. militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. pin huvely Le cing juin mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Charles BEINE, né a Montibuçon (Allier) le cinq novembre mil huit cent qustre-vingt-cinq, sans profession, domicilié à Paris, 2, rte des Haudriettes, fils de Georges BEINE, et de Amélie BERLURUT, époux décédés. Veur de Huberte Marie' NÉNY.- Dresséle six juin mil neur cent cinquante-cing, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Per hereely Soixante neuf 4.0. Vu la grogse a Nous remice le quatre juin mil neur dent cinquante dispositif d'une vrdonnande rendue le seize février mil neur e inq, Nous transcrivons imi le sident du Tribunal civil de troyes (Aube) : " Nous, Président du Civil. cinquante-cing, par M. Le Pré - dressé nons que a 1 'acte de décès de Gilbert DUMONT, décédé le dix-sept décembre mil neur danteinquante-deux a Paris, PAR DES MOTIFS : Ordon- Paris (IV°) le dix-gept décambre mil neur cent cinquante-deux sur les registres de 1 'Etat civil de portera 1 `ESt civil, et transcrit a Troyes Aube) sur les registres de la mairie, soit rectifié en de sens qui1 sente décision le nom de CHATAIN (avec un I av lieu de CHATAN). Ordonne la transcription du dispositif de la pré, - 1en sur les rogistres de 1 'Etat civil de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, at sur les * a th'en conséquence qu'il ne sera plus délivré d'extrait dudit sete qu 'ave e la dite rectirication la registres Loi. Dit de L'état civil de la mairie de troyes, et que mention en sere faite en margedes actes prévus par Jean peine de domma.ges-int érêts. TRANSCRIT le six juin mil neuf cent cinquante-cing, quinze he ures, par Nous, MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1s légion d "Honneur, ascore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance française./. * huly for Le quatre juin mil neur ont cinquante-cing douze he ures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Marguerite Se ANDRÉ, née a Paris (x°) le vingt mai mil huit dent zuatro-vingt-diz=sept, concierga, domiciliée a Paris, * 249, rue Saint-Denis, fille de Etienne Zéphirin ANDRÉ, et de Lovise RENNER, époux décédés. Célibataire.- * * Dressé le six juin mil neur cent cinquante-cing, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de t guerre et de la médaille de la résistano française./. Per sariety Le quatre juin mil neur cent cinquante-cing, neuf heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Marie ** * Françoise Philomene STEUNOU, née & Nantes (Loire-Inférieure) le vingt-quatre avril mil huit cett quatre- *** * vingt-six, domestique, domiciliée a Paris, 7, rue diArcole, fille de Jean-Marie STEUNOU, et de Marie Yvonne BOTEREL, époux décédés, Célibataire. Dressé le six juin mil neur cent cinquante-cing, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille miltioire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Ax flei sunity Le cinq juin mil neur cent cinquante-cing, douze heures trente-cing, ést décédée 1 Place du Parvis, Marie Ls lortense couchalet, né a La Bastide-Cézaracq Basses-Pyrénées) le dix-neuf juin mil huit ont quatre-vingt- cinq, sans profession, domicilié & Paris, 8, rue Rambuteau, fille de Jean couchalet, et de Cécile LASBISTES, époux décédés. Veuve de Auguste Albert DUTERTE. Dressé le six juin mil neuf cent cinquante-cinq quinte heu- res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-six e.Ns, employé, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille. militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. pin huvely Le cing juin mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Charles BEINE, né a Montibuçon (Allier) le cinq novembre mil huit cent qustre-vingt-cinq, sans profession, domicilié à Paris, 2, rte des Haudriettes, fils de Georges BEINE, et de Amélie BERLURUT, époux décédés. Veur de Huberte Marie' NÉNY.- Dresséle six juin mil neur cent cinquante-cing, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Per hereely 