décédé 1 Place du Parvis, Julier 1 Le trois mai mil neur cent cinquante-cinq, vingt-une he ures trente, est n Henri GAUTHRONET, né a Franxal ult ( cote d'Or) 'le vingt-neur mai mil huit cent quatre-vingt-tro18 in E Marie comptable, domiciliée is Paris, 318 rue Saint-Martin, fils de Julien GAUTHRONET, et de sur MAURICE, la dé 1 époux décédés. Célibatains. Dressé le. quatre mai mil neur cent cinquante-cinq, quinze he ures, du Parvis, qui lecture faite, a sign ri claRation de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place C avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d *Honne ur, décoré de a la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ frangaiee. de in sweeny P d six heures, est décédée en son domicile, 38, quai des Célesti c Le cinq mai mil neur cent cinquante-cing, MARTIN, née a Bersac (Haute-Vienne) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze p c Mélanie soudeuse Rosalie 'étain, fille de Jean MARTIN, et de Marie VERGNAUD, époux décédés .Epouse de François de Suzanne Léonard * M: LIRAUD.-Dresãé le cinq mai mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration BIGOT, rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Jo se quaraNte-cine ans, employée 8 Je arrondissement de Paris, Chevalier de 1a légion a "Honneur, décoré de la médaille mi MOULY; Maire du IV° le taire, de la cro1x de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.i/ P1 dright hurenty - de sg Le quatre mai mil neur cent cinquante-cinq, dix-neur heures, est décédée en son domicile, rue de sans R1 ei li, PILLEUX, née is Montsûrs (Mayenne) le-dix juin mil huit cent soixante-douse Honorine Caroline profession, fille de Pierre PILLEUX, et de Lovise BEDOUET, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste BORDES Rd me Dressé le cing mai mil ne uf ant cinquante-cinq, treise sur la déclaration de Suzanne BIGOT, * MO signé Nous, Jean employée, 8 rue du Cloitre-Notre-Dame, qui lecture faite, a avec MO quarante-cing ans, li LY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de 12 médaille milit re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. PA Sel trrigh lunerally fi a cinquante-cinq, cinq heures cinq, est décédé' Place du Parvis, Jean RATSIA Le quatre mai mil neur cent qu BAZAFY, né a Tananarive (Madagascar) le douze septembre mil neur cent onze, employé aux écritures, domi Se cilié a Paris, 16, rue des Trois Portes, fils de Joseph RATSIMBAZAFY, et de Anne-Marie RASOA, époux dé TR cent cihquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaratio cédés. Célibataire. Dreseé le eing mai mil neuf du de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous er Jean MOULY, Maire du 1V° arrondissement de Paris, Cnevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médail militaire, de la exOix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.,7. PA PM hushery gn ma Le quatre mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, est décédé 1 Pla.ce du Parvis, Emile Ge orges EU ARI THALER, né àu Havre Saine-Maritime) le vingt-trois avril mil' huit cent quatro-vingt-dix, ouvrier spée qui lisé, domicilié is Paris, 19, rue de Montmorency, fils de Paul Raphaël Emile THALER. et de Emilie Charl 14 DEHAIS, époux décédés Divorcé en premieres 2009 S de Marguerite CarOline LEROY. Epoux en se condes noce de Louise Eugénie LOURDEL. - Dressé le cinq mai mil neur cent cinquantercing, quinze heures, sur la déc ar ration de Lucien GUILQINEAU, querante*(six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, e signé cit NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d décoré de la dé médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaide.i/ py Minialy décédé 1 Place du Parvis, Julier 1 Le trois mai mil neur cent cinquante-cinq, vingt-une he ures trente, est n Henri GAUTHRONET, né a Franxal ult ( cote d'Or) 'le vingt-neur mai mil huit cent quatre-vingt-tro18 in E Marie comptable, domiciliée is Paris, 318 rue Saint-Martin, fils de Julien GAUTHRONET, et de sur MAURICE, la dé 1 époux décédés. Célibatains. Dressé le. quatre mai mil neur cent cinquante-cinq, quinze he ures, du Parvis, qui lecture faite, a sign ri claRation de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place C avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d *Honne ur, décoré de a la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ frangaiee. de in sweeny P d six heures, est décédée en son domicile, 38, quai des Célesti c Le cinq mai mil neur cent cinquante-cing, MARTIN, née a Bersac (Haute-Vienne) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze p c Mélanie soudeuse Rosalie 'étain, fille de Jean MARTIN, et de Marie VERGNAUD, époux décédés .Epouse de François de Suzanne Léonard * M: LIRAUD.-Dresãé le cinq mai mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration BIGOT, rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Jo se quaraNte-cine ans, employée 8 Je arrondissement de Paris, Chevalier de 1a légion a "Honneur, décoré de la médaille mi MOULY; Maire du IV° le taire, de la cro1x de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.i/ P1 dright hurenty - de sg Le quatre mai mil neur cent cinquante-cinq, dix-neur heures, est décédée en son domicile, rue de sans R1 ei li, PILLEUX, née is Montsûrs (Mayenne) le-dix juin mil huit cent soixante-douse Honorine Caroline profession, fille de Pierre PILLEUX, et de Lovise BEDOUET, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste BORDES Rd me Dressé le cing mai mil ne uf ant cinquante-cinq, treise sur la déclaration de Suzanne BIGOT, * MO signé Nous, Jean employée, 8 rue du Cloitre-Notre-Dame, qui lecture faite, a avec MO quarante-cing ans, li LY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de 12 médaille milit re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. PA Sel trrigh lunerally fi a cinquante-cinq, cinq heures cinq, est décédé' Place du Parvis, Jean RATSIA Le quatre mai mil neur cent qu BAZAFY, né a Tananarive (Madagascar) le douze septembre mil neur cent onze, employé aux écritures, domi Se cilié a Paris, 16, rue des Trois Portes, fils de Joseph RATSIMBAZAFY, et de Anne-Marie RASOA, époux dé TR cent cihquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaratio cédés. Célibataire. Dreseé le eing mai mil neuf du de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous er Jean MOULY, Maire du 1V° arrondissement de Paris, Cnevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médail militaire, de la exOix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.,7. PA PM hushery gn ma Le quatre mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, est décédé 1 Pla.ce du Parvis, Emile Ge orges EU ARI THALER, né àu Havre Saine-Maritime) le vingt-trois avril mil' huit cent quatro-vingt-dix, ouvrier spée qui lisé, domicilié is Paris, 19, rue de Montmorency, fils de Paul Raphaël Emile THALER. et de Emilie Charl 14 DEHAIS, époux décédés Divorcé en premieres 2009 S de Marguerite CarOline LEROY. Epoux en se condes noce de Louise Eugénie LOURDEL. - Dressé le cinq mai mil neur cent cinquantercing, quinze heures, sur la déc ar ration de Lucien GUILQINEAU, querante*(six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, e signé cit NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d décoré de la dé médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaide.i/ py Minialy 