douze heures quarante-eing, est décédé en son domicile 4, rue Le sept mai mil neuf cent cinquante-cing, Beaubourg, Georges Victor Robert SZMONIEWSKI, né a Paris !17°) le vingt-sept février mil huit cent quat vingt-huit, profession, fils de Emile Achille Hippolyte SZMONIEWSKI, et de Fani*Emilie Marie * , sans M ALTISHOFFER, époux décédés. Veur de Genevieve Clémence Paule.RAMSPACHER. . Dressé le huit mai mil neuf cer cinquante-cing, neuf heures, sur, la déelaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d' é bervilliers, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che c lier de la légion d 'Honneur, déporé de la médaille militairg, de la croix de guerre et de la médaille de a 1 résistance française. ruynolidy Muly Le neur mai mil neu : cent cinq unte-cing, vingt-trois he ures trente, est décédée en son domicile, 39, ru Il aint-Antoine, Marie Brigitte Agnes JOZEAU, née a Mirebeau (Vienne) le dix-neuf juillet mil huit cent * M soixante-neuf, sans profession, fille de Elie Alexis JOZEAU, et de Pauline GORIN, époux décédés. Veuve d S L Albert Célestin Emile RENAUD. dressé le dix mai mil neur cent cinquante-cinq, douze he ures, sur la décla B ration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé M avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de t la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. "Vynhour jinealy Le dix mai mil neur cent cinquante-cing, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, A Annie TISSIER, née a Paris (IV°) le dix mai mil neuf cent cinquante-cinq, fille de Maurice Claude TISSIE ajusteur, et de Lucienne MILBEO, son épouse, vendeuse, domiciliés a Paris, 25, rue Aumaire.- Dressé le A onse mai mil neur cent cinquante-cing treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arro dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./. Her humary Le dix mai mil neur cent vinquante-cinq, dix-neuf heures vingt-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Jean 1 Julien DHAISNE, né a Saint-Omer (Pas-de-Calais) le douze septembre mil neur den't cinq, sans profession , domicile fixe, fils de Jules Arthur DHAISNE, et de Palmire Joséphine THELIEZ ( sans autre rense connu du déclarant) - Veur de Jeanne Maria PROVENCE. Dressé le onze mai mil neur cent cinquante-cing, que ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le faite a signé aved Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1a légion d "homne décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de, la résistance française./. fir Refinity Le douze mai mil neur cent cinquante-cing, sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Justin * x * RUIZ, né a Béziors (Hérault) le trente acut milneuf cent neur, marchand forain, domicilié à Paris, 19, r\ Platrieres fils de Juan Antonio RUIZ, et de darguerite CAVALIES, époux décédés. Divorcé de Denise Joséph: ROMERO. - Dressé le douze mai mil neur cent quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOUI Maire' du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. for hurny douze heures quarante-eing, est décédé en son domicile 4, rue Le sept mai mil neuf cent cinquante-cing, Beaubourg, Georges Victor Robert SZMONIEWSKI, né a Paris !17°) le vingt-sept février mil huit cent quat vingt-huit, profession, fils de Emile Achille Hippolyte SZMONIEWSKI, et de Fani*Emilie Marie * , sans M ALTISHOFFER, époux décédés. Veur de Genevieve Clémence Paule.RAMSPACHER. . Dressé le huit mai mil neuf cer cinquante-cing, neuf heures, sur, la déelaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d' é bervilliers, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che c lier de la légion d 'Honneur, déporé de la médaille militairg, de la croix de guerre et de la médaille de a 1 résistance française. ruynolidy Muly Le neur mai mil neu : cent cinq unte-cing, vingt-trois he ures trente, est décédée en son domicile, 39, ru Il aint-Antoine, Marie Brigitte Agnes JOZEAU, née a Mirebeau (Vienne) le dix-neuf juillet mil huit cent * M soixante-neuf, sans profession, fille de Elie Alexis JOZEAU, et de Pauline GORIN, époux décédés. Veuve d S L Albert Célestin Emile RENAUD. dressé le dix mai mil neur cent cinquante-cinq, douze he ures, sur la décla B ration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé M avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de t la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. "Vynhour jinealy Le dix mai mil neur cent cinquante-cing, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, A Annie TISSIER, née a Paris (IV°) le dix mai mil neuf cent cinquante-cinq, fille de Maurice Claude TISSIE ajusteur, et de Lucienne MILBEO, son épouse, vendeuse, domiciliés a Paris, 25, rue Aumaire.- Dressé le A onse mai mil neur cent cinquante-cing treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arro dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./. Her humary Le dix mai mil neur cent vinquante-cinq, dix-neuf heures vingt-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Jean 1 Julien DHAISNE, né a Saint-Omer (Pas-de-Calais) le douze septembre mil neur den't cinq, sans profession , domicile fixe, fils de Jules Arthur DHAISNE, et de Palmire Joséphine THELIEZ ( sans autre rense connu du déclarant) - Veur de Jeanne Maria PROVENCE. Dressé le onze mai mil neur cent cinquante-cing, que ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le faite a signé aved Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1a légion d "homne décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de, la résistance française./. fir Refinity Le douze mai mil neur cent cinquante-cing, sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Justin * x * RUIZ, né a Béziors (Hérault) le trente acut milneuf cent neur, marchand forain, domicilié à Paris, 19, r\ Platrieres fils de Juan Antonio RUIZ, et de darguerite CAVALIES, époux décédés. Divorcé de Denise Joséph: ROMERO. - Dressé le douze mai mil neur cent quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOUI Maire' du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. for hurny 