1ng vingt-deux avril mil neur cent cinquante-cinq, quinze he ures vingt, est écédé 1 Place, du Parvis, *** * * ger Ernest SAMSON, né a Oissel ( Seine-Maritime) le vingb-six novembre mil neur ont six, sans profession, - micilié a Paris, 9, rue des Innocents, fils de Ernest Henri SAMSON, et de Alice Marie CARPENTIER, époux ve cédés.- Epoux de Marie Madeleine Clémence ALBRENGUE. Dressé le vingt, trOis avril mil neve cent cinquan- ieu cing, dixzsept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-si ans, mployé, 1 Place du - rvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier e- la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ge rre et de la médaille de la - sistance frangaise. /. fill werty - vingt-tioos avril mil neur cent cinquante-cing, dix heures, est décédée en son domicile, 19 rue de Tu. de nne, Jeanne Charlotte Angéla CHAUDRON, née a Paris (IV°) le vingt-six décembre mil huit cent quatre-ving eux, sans profession, fille de Etienne Hégésippe CHAUDRON, et de Virginie Angele ROUQUET, époux décédés. uve de François PONS. Dressé le ving-quatre avril mil neur cent cinquante-cinq, neuf hevres, sur la dé- é sration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé e c Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Che.valier de la légion d "Honneur, décoré de h é daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. Wysthy lunly i vingt-trois avril mil neur cent cinquante-cing, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * xime Laurent MASY, né a Paris (XVIII°) le premier juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, représentant commerce, domicilié à Paris, 53, rve Turbigo, fils de Jules César Auguste MASY, et de Marie LATAPY oux décédés. Divorcé en premieres de Berthe CABOT. Epoux en secondes noces de Maria Marguerite * * on BEL. - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-cinq, neur heures dix, sur la déclaration de* * cien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean t JLY, Maire au IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili- ire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fer turely le vingt-quatre avril mil neur cent cinquante-cinq, quatre heures vingt, est décédée 1-Place du Parvis, ** istine Hélene LLAMMAS, née a Paris (IV°) le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-cinq, fillé de * * n LLAMMAS, employé, et de Lucienne Henriette TOCQUE, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris ** - rue Saint-Honoré. Dressé le vingt-quatre avril mil neur cent cinquante-cinq, neuf heures gt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 104, rue d-Aubervilliers, qui, * ture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion onneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- LY se./. Pl'y healy vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-cing, dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * riette Emilienne BLAY, née : Paris (XVIII°) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, * dienne 'immeyble, domiciliée : Paris, 47, rue Rambuteau, fille de Emile BLAY, et de Marie Augustine JY, époux décédés. Epouse de Gaston Pierre LANDSHEERE.- Dressé le vingt-quatre avril mil neur cent * * quante-cinq, dix-sept heures trente, sur-la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sixans, employé Lace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris* valier de la légion d'Honneur, décoré de la méda ilie-militaire, de la croix de guerre et de la médaille La résistance française./ fily rainly 1ng vingt-deux avril mil neur cent cinquante-cinq, quinze he ures vingt, est écédé 1 Place, du Parvis, *** * * ger Ernest SAMSON, né a Oissel ( Seine-Maritime) le vingb-six novembre mil neur ont six, sans profession, - micilié a Paris, 9, rue des Innocents, fils de Ernest Henri SAMSON, et de Alice Marie CARPENTIER, époux ve cédés.- Epoux de Marie Madeleine Clémence ALBRENGUE. Dressé le vingt, trOis avril mil neve cent cinquan- ieu cing, dixzsept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-si ans, mployé, 1 Place du - rvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier e- la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ge rre et de la médaille de la - sistance frangaise. /. fill werty - vingt-tioos avril mil neur cent cinquante-cing, dix heures, est décédée en son domicile, 19 rue de Tu. de nne, Jeanne Charlotte Angéla CHAUDRON, née a Paris (IV°) le vingt-six décembre mil huit cent quatre-ving eux, sans profession, fille de Etienne Hégésippe CHAUDRON, et de Virginie Angele ROUQUET, époux décédés. uve de François PONS. Dressé le ving-quatre avril mil neur cent cinquante-cinq, neuf hevres, sur la dé- é sration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé e c Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Che.valier de la légion d "Honneur, décoré de h é daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. Wysthy lunly i vingt-trois avril mil neur cent cinquante-cing, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * xime Laurent MASY, né a Paris (XVIII°) le premier juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, représentant commerce, domicilié à Paris, 53, rve Turbigo, fils de Jules César Auguste MASY, et de Marie LATAPY oux décédés. Divorcé en premieres de Berthe CABOT. Epoux en secondes noces de Maria Marguerite * * on BEL. - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-cinq, neur heures dix, sur la déclaration de* * cien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean t JLY, Maire au IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili- ire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fer turely le vingt-quatre avril mil neur cent cinquante-cinq, quatre heures vingt, est décédée 1-Place du Parvis, ** istine Hélene LLAMMAS, née a Paris (IV°) le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-cinq, fillé de * * n LLAMMAS, employé, et de Lucienne Henriette TOCQUE, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris ** - rue Saint-Honoré. Dressé le vingt-quatre avril mil neur cent cinquante-cinq, neuf heures gt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 104, rue d-Aubervilliers, qui, * ture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion onneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- LY se./. Pl'y healy vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-cing, dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * riette Emilienne BLAY, née : Paris (XVIII°) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, * dienne 'immeyble, domiciliée : Paris, 47, rue Rambuteau, fille de Emile BLAY, et de Marie Augustine JY, époux décédés. Epouse de Gaston Pierre LANDSHEERE.- Dressé le vingt-quatre avril mil neur cent * * quante-cinq, dix-sept heures trente, sur-la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sixans, employé Lace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris* valier de la légion d'Honneur, décoré de la méda ilie-militaire, de la croix de guerre et de la médaille La résistance française./ fily rainly 