Soisante air Le huit juin mil neur cent cinguante-cing, quatorze heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Marguerite Louise SELLIN, Née a forges-les-Bains Se ine-lo-Oise) le premier novembre is mil neuf cent treize, sans procession, domiciliée 8 Paris, 10, rue Jean de Beauvais, fille de Louis SELLIN, retraité, demicilié à Malassis et de son épouse, décédée. Epouse de Roger Euge- ne LEGER. Dressé le neur juin mil neur cant cinovante-cing quatorme heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qu1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY,A Maire dy IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, abcore de la médaille militaire, de la croix de guerçe et de la médaille de la résistance frangaise. Per buy Le neur Juin mil neur cont cinquante-cin neur heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Isabelle Caroline DELAUNE, née a Paris 13°/ le dix-huit a o it mil huit dent eoixante-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 7 rue Thorel, fille de Jules Edouard DELAUNE, et de zoé Désirée COUPET, époux décédés. Veuve en * x premieres noces de Auguste Edouard François HOUBRE. Veuve en secondes noces de Louis Jean VALENTIN. Dressé * le dix juin mil neur cent cinovante-cino, douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante - six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, JeahMOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre,et de la médaille de la résistance frangaise./. per fully Le neur juin mil neur dent cinquante-cinq vingt-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Taria * * Hélene RUSSO, née a Smyrne (Turquie) le neur juin mil huit cont soixante-dix-nevf, sans profession, domici - liée a Paris, 34, rue Sainte-Anne, fille de Paul RUSSO, et de Lilia MISSIR, époux décédés. Célibataire.- Dressé le dix juin mil neur cont cinovante-cing, treize heures, sur la déclaration de Lucier GUILOINE AU , * * quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Clievalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre' et de la médaille de la résistance frangaise./. fer lamily Le neuf juin mil neuf cent cinquante-cinq vingt-deux heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph Louis COTTE, né a Grenoble (Isere) le quatOrze mars mil neuf cent un, coupeur, a Paris, 67, rue Saint - Honoré, fils de Joseph Victor cotte, et de Marie FEYDEL, époux décédés. Epoux de Marie PETRICK.- Dressé le dix juin mil neur cent cinouante-cing, quatorze* heures, sur la déelaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte - six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avere Nous, Jean MOULY, Maire deu IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légiun d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer re, et de la médailie de la résistance français. for buly Le dix juin mil neur cent cinquante-cing zéro he ure quinze, est décéaée 1 Place du Parvis, Emilie Yvonne Aline CHARBONNIER, née 2 Montendry (Savoie) le vingt-deux juillet mil nour cent trois, couturiere, domici- liée à Paris, 53, rue Olivier de Serres, fille de Jean François CHARBONNIER, et de Euphr@ssine ROSSET, époux décédés. Veuve en premieres nows de Emile Gustave Michel COLLIN. Epouse eN se condes nodes de René Marcel Louis LELIARD. Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nove, Jean MOULY, Maire, du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la cr°ix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Per handy Soisante air Le huit juin mil neur cent cinguante-cing, quatorze heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Marguerite Louise SELLIN, Née a forges-les-Bains Se ine-lo-Oise) le premier novembre is mil neuf cent treize, sans procession, domiciliée 8 Paris, 10, rue Jean de Beauvais, fille de Louis SELLIN, retraité, demicilié à Malassis et de son épouse, décédée. Epouse de Roger Euge- ne LEGER. Dressé le neur juin mil neur cant cinovante-cing quatorme heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qu1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY,A Maire dy IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, abcore de la médaille militaire, de la croix de guerçe et de la médaille de la résistance frangaise. Per buy Le neur Juin mil neur cont cinquante-cin neur heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Isabelle Caroline DELAUNE, née a Paris 13°/ le dix-huit a o it mil huit dent eoixante-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 7 rue Thorel, fille de Jules Edouard DELAUNE, et de zoé Désirée COUPET, époux décédés. Veuve en * x premieres noces de Auguste Edouard François HOUBRE. Veuve en secondes noces de Louis Jean VALENTIN. Dressé * le dix juin mil neur cent cinovante-cino, douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante - six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, JeahMOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre,et de la médaille de la résistance frangaise./. per fully Le neur juin mil neur dent cinquante-cinq vingt-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Taria * * Hélene RUSSO, née a Smyrne (Turquie) le neur juin mil huit cont soixante-dix-nevf, sans profession, domici - liée a Paris, 34, rue Sainte-Anne, fille de Paul RUSSO, et de Lilia MISSIR, époux décédés. Célibataire.- Dressé le dix juin mil neur cont cinovante-cing, treize heures, sur la déclaration de Lucier GUILOINE AU , * * quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Clievalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre' et de la médaille de la résistance frangaise./. fer lamily Le neuf juin mil neuf cent cinquante-cinq vingt-deux heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph Louis COTTE, né a Grenoble (Isere) le quatOrze mars mil neuf cent un, coupeur, a Paris, 67, rue Saint - Honoré, fils de Joseph Victor cotte, et de Marie FEYDEL, époux décédés. Epoux de Marie PETRICK.- Dressé le dix juin mil neur cent cinouante-cing, quatorze* heures, sur la déelaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte - six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avere Nous, Jean MOULY, Maire deu IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légiun d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer re, et de la médailie de la résistance français. for buly Le dix juin mil neur cent cinquante-cing zéro he ure quinze, est décéaée 1 Place du Parvis, Emilie Yvonne Aline CHARBONNIER, née 2 Montendry (Savoie) le vingt-deux juillet mil nour cent trois, couturiere, domici- liée à Paris, 53, rue Olivier de Serres, fille de Jean François CHARBONNIER, et de Euphr@ssine ROSSET, époux décédés. Veuve en premieres nows de Emile Gustave Michel COLLIN. Epouse eN se condes nodes de René Marcel Louis LELIARD. Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nove, Jean MOULY, Maire, du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la cr°ix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Per handy 