Onzo, Le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-cing, zéro heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Hyacinthe Hippolyte BOBIN, né i Paris (IV°) le Your février mil huit cent quatre-vingt-un, * * sans profession, domicilié is Paris, 45, rue Rambuteau, fils de Maria Victoria Emilie Ansis BOBIN, décédée Veur de Joséphine GAILLOT. Dressé le vingt-cinq jánvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept he ures ** dix, sur la déclaration de Lucien GUIDOINEAD, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOURY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française pin neurly Le vingt-oustre janvier mil neur cent cinquante-cing, - a une he ureindéterminée, est décédé en son domici- le 125 rue Saint-Martin, Jean Claude Yves CHITI, né a 3oulogne-Billancourt ( Seine) Le quatre juilLet mil neuf cent ingt-neur, gargon de caré, fils de Jean CHITI, décédé, et de Paulette Jeanne Julie BOURCIER, a sa veuve, couturiere, domiciliée a Hambourg (`ALLemagne) - Célibataire - Dressé le vingt-six janvier mil ne uf cent cinquante-cinq, neur heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, ** employé, 104 rue d'Auberviliers, qui lecture faite a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de La légion d "Honneur, décoré de la médailLe militaire, de la croix de guerre, et de la médailLe de la résistance française./. Wynther linusly Le vingt-cinq janvier mil neur cent cinquante-cing, dix-neur heures cinquante, est décééée 1 Place du Par- cis, Charlotte TALMON, née (Loir-k-Cher) le cinq avril mil huit cent soixante-seize ** sans profession, domicilié a Paris, 13, rue Béaubourg, filLe qe Charles TALMON, et de Marie Léonide DAUGER époux décédés. Ve uve en premieres noces de Louis Xavier MORIN. Veuve en secondes noces de Pierre Lovis * * BEGUET. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture raite, a signé ave e Nous, st Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la méda ille La militaire, de la croix de guerre et de la médailLe de la résistance française./. her sureally Le vingt-six janvier milne ur cent cinquante-cinq, trois heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Gabriel- le Henriette Augustine Alice BOUCHAUD, née à Paris (x ) le vingt-un out mil huit cent quatre-vingt-un, * sans profession, domi ciliée a Paris, 9, rue Aubriot, fille de Camille Jean BOUCHAUD, décédé. Veuve de *LY Laurent GRAFEILEE.- Dressé le vingt-six janvier mil neur ent cinquante-cing, quat orze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINE4, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a * signé ave c Nous, Jean MOUKY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déco- ré de la médaille dilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.). has newly Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-cing, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 54 rue des Rosiers, Salomon GOLDENBERG, né & Cernauti (Roumanie) le huit janvier mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de User GOLDENBERG, et deLéa SRULOVITCH, époux décédés. Veur de Rosa :.. ( sans autre ren-e seignement connu du déclarant). - Dressé Le vingt-sept janvier mil neur cent cinquante-cing, dix he ures,** sur la dé claration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aube vvilliers, qui lecture faite & a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de' Paris, Chevalier de la légion d "honneur, st ré décoré de le médaille militaire, de 18 croix de guerre et de la méda ille de la résistance française./. houly Onzo, Le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-cing, zéro heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Hyacinthe Hippolyte BOBIN, né i Paris (IV°) le Your février mil huit cent quatre-vingt-un, * * sans profession, domicilié is Paris, 45, rue Rambuteau, fils de Maria Victoria Emilie Ansis BOBIN, décédée Veur de Joséphine GAILLOT. Dressé le vingt-cinq jánvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept he ures ** dix, sur la déclaration de Lucien GUIDOINEAD, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOURY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française pin neurly Le vingt-oustre janvier mil neur cent cinquante-cing, - a une he ureindéterminée, est décédé en son domici- le 125 rue Saint-Martin, Jean Claude Yves CHITI, né a 3oulogne-Billancourt ( Seine) Le quatre juilLet mil neuf cent ingt-neur, gargon de caré, fils de Jean CHITI, décédé, et de Paulette Jeanne Julie BOURCIER, a sa veuve, couturiere, domiciliée a Hambourg (`ALLemagne) - Célibataire - Dressé le vingt-six janvier mil ne uf cent cinquante-cinq, neur heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, ** employé, 104 rue d'Auberviliers, qui lecture faite a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de La légion d "Honneur, décoré de la médailLe militaire, de la croix de guerre, et de la médailLe de la résistance française./. Wynther linusly Le vingt-cinq janvier mil neur cent cinquante-cing, dix-neur heures cinquante, est décééée 1 Place du Par- cis, Charlotte TALMON, née (Loir-k-Cher) le cinq avril mil huit cent soixante-seize ** sans profession, domicilié a Paris, 13, rue Béaubourg, filLe qe Charles TALMON, et de Marie Léonide DAUGER époux décédés. Ve uve en premieres noces de Louis Xavier MORIN. Veuve en secondes noces de Pierre Lovis * * BEGUET. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture raite, a signé ave e Nous, st Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la méda ille La militaire, de la croix de guerre et de la médailLe de la résistance française./. her sureally Le vingt-six janvier milne ur cent cinquante-cinq, trois heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Gabriel- le Henriette Augustine Alice BOUCHAUD, née à Paris (x ) le vingt-un out mil huit cent quatre-vingt-un, * sans profession, domi ciliée a Paris, 9, rue Aubriot, fille de Camille Jean BOUCHAUD, décédé. Veuve de *LY Laurent GRAFEILEE.- Dressé le vingt-six janvier mil neur ent cinquante-cing, quat orze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINE4, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a * signé ave c Nous, Jean MOUKY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déco- ré de la médaille dilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.). has newly Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-cing, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 54 rue des Rosiers, Salomon GOLDENBERG, né & Cernauti (Roumanie) le huit janvier mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de User GOLDENBERG, et deLéa SRULOVITCH, époux décédés. Veur de Rosa :.. ( sans autre ren-e seignement connu du déclarant). - Dressé Le vingt-sept janvier mil neur cent cinquante-cing, dix he ures,** sur la dé claration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aube vvilliers, qui lecture faite & a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de' Paris, Chevalier de la légion d "honneur, st ré décoré de le médaille militaire, de 18 croix de guerre et de la méda ille de la résistance française./. houly 