DEPARTMENT Trois SidnMulday Le quatre janvier mil neur cent cinquante-cinq dix-huit heures, est décédée en son domicile 22 rue Vieille du Temple, Yvonne Fernande née a Dunkerque (Nord) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, fille de Jean Louis VANDENBOSSCHE, etde Joséphine Frango1- se ANCEL, époux`décédés.- Célibataire.- Dressé le cinq janvier mil neur cent cinquante-cinq, seize heures sur la déclaration de andré WYNHANT, quarante-cino ans, emploué 104, rue Aubervilliers, qui lecture * * faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. Wyrbay hurely Le six janvier mil neur cent cinquante-cinq, trois heures, est décédé en son domicile, 3, rue du Pont Louis Philippe : Rémi Maurice DELAHAIZE, né à Guilly (indre) le neur juin mil huit cent quatre-vingt - trois, sans profession, fils de Jose ph DELAHAIZE, et de Marie BRUNEAU, époux décédés. Veur en premie - res noces de Henriette Marie MALAVAL.- Epoux en secondes noces de Marie Alice DERMONT.- Dressé le * is six janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heurés trente, sur la déclaration de Andr& WYNHANT, * * quarante-six ans, employé 104, rue L'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Mynhie manyly Le cinq janvier mil neur cent cinquante-cinq, seize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ben El-Fakir Ibrahim Ezzerhouni KACEM, né a Beni-Ammar - Tribu de Zerhoum - (Maroc) en mil ne uf cent dix- huit, sans profession, domicilié à Paris, 15, rue des Archives, fils de Fakir KACEM et de Zineb, décé- dés. Epoux de bent El Hachemi HALIMA. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a° *** honneur, décoré dé la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance * * française. /. fill thusly Le six janvier mil neur cent cinquante-cinq treize heures trente, est décédée en son' domicile, 8 rue Saint-Martin, Marie Elise Estelle Louise JUTEAU, née a Rambouillet le vingt-trois mars mil neur cent six, coiffeuse, fille de Louis Eugene JUTEAU, décédé, et de Louise Jeanne Marie JUTEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 8, rue Saint-Martin.- Divorcée en premieres noces de : Jean René Joseph BEAUR.- Veuve en se condes noces de : Paul Armand PETIT. Dressé le sept janvier mil * neur cent cinquante-cinq, neur heures, sur la déclaration de Roland BÉASAY, trente-cing ans, employé du Trésor, 11, rus Saint-Yves, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. * S Sinley hanly Le six janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quinze -heures, est décédé 1 place du Parvis, Michel * x de TSCHETSCIK, né a Ekaterinoslaud (Russie) le six sout mil huit cent quatre-vingt-douze, commergant 172 domicilié a Paris, 41, rue du colisée, fils de Alexandre TSCHETSCIK et de Dera PENISCHREIBER, époux *** era adgedes. Célibataire. Dressé le sept janvier mil neufreent cinquantercing, quatorze heures, sur la dé- na ra claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a *** EBBER other signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, * non décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. his wary DEPARTMENT Trois SidnMulday Le quatre janvier mil neur cent cinquante-cinq dix-huit heures, est décédée en son domicile 22 rue Vieille du Temple, Yvonne Fernande née a Dunkerque (Nord) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, fille de Jean Louis VANDENBOSSCHE, etde Joséphine Frango1- se ANCEL, époux`décédés.- Célibataire.- Dressé le cinq janvier mil neur cent cinquante-cinq, seize heures sur la déclaration de andré WYNHANT, quarante-cino ans, emploué 104, rue Aubervilliers, qui lecture * * faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. Wyrbay hurely Le six janvier mil neur cent cinquante-cinq, trois heures, est décédé en son domicile, 3, rue du Pont Louis Philippe : Rémi Maurice DELAHAIZE, né à Guilly (indre) le neur juin mil huit cent quatre-vingt - trois, sans profession, fils de Jose ph DELAHAIZE, et de Marie BRUNEAU, époux décédés. Veur en premie - res noces de Henriette Marie MALAVAL.- Epoux en secondes noces de Marie Alice DERMONT.- Dressé le * is six janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heurés trente, sur la déclaration de Andr& WYNHANT, * * quarante-six ans, employé 104, rue L'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Mynhie manyly Le cinq janvier mil neur cent cinquante-cinq, seize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ben El-Fakir Ibrahim Ezzerhouni KACEM, né a Beni-Ammar - Tribu de Zerhoum - (Maroc) en mil ne uf cent dix- huit, sans profession, domicilié à Paris, 15, rue des Archives, fils de Fakir KACEM et de Zineb, décé- dés. Epoux de bent El Hachemi HALIMA. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a° *** honneur, décoré dé la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance * * française. /. fill thusly Le six janvier mil neur cent cinquante-cinq treize heures trente, est décédée en son' domicile, 8 rue Saint-Martin, Marie Elise Estelle Louise JUTEAU, née a Rambouillet le vingt-trois mars mil neur cent six, coiffeuse, fille de Louis Eugene JUTEAU, décédé, et de Louise Jeanne Marie JUTEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 8, rue Saint-Martin.- Divorcée en premieres noces de : Jean René Joseph BEAUR.- Veuve en se condes noces de : Paul Armand PETIT. Dressé le sept janvier mil * neur cent cinquante-cinq, neur heures, sur la déclaration de Roland BÉASAY, trente-cing ans, employé du Trésor, 11, rus Saint-Yves, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. * S Sinley hanly Le six janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quinze -heures, est décédé 1 place du Parvis, Michel * x de TSCHETSCIK, né a Ekaterinoslaud (Russie) le six sout mil huit cent quatre-vingt-douze, commergant 172 domicilié a Paris, 41, rue du colisée, fils de Alexandre TSCHETSCIK et de Dera PENISCHREIBER, époux *** era adgedes. Célibataire. Dressé le sept janvier mil neufreent cinquantercing, quatorze heures, sur la dé- na ra claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a *** EBBER other signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, * non décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. his wary 