DEPARTMENT Ouinz Le quatre février mil neur cent cinquante-cinq, netur he est décédée en son domicile, 30, rue de Rivoli, Blanche Camille CHARRIER; née à Blois (LOIN - Cher) le vingt-quatre' février mil huit cent sos soixants-neuf, sans profession, fille de Henri Auguste CHARRIER, et de Marie Emélie Honorine BOURDE, époux décédés. Veuve de Camille Anatole GANDON. Dressé le quatre février mil neuf cont cinquants-cinq quinze he ures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Auber - villiers qui lecture faIte a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissemont de Paris, Cheva- lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. daynhor hurity Le trois février mil neur cont cinquante-cing, quatorze he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Thérese Renée GUILLARD, née à Maurnn (Morbihan) le vingt-six mai mil neur cent treize, infirmiere, * domiciliée à Paris, 1, quai Montebello, fille de Joseph Marie Frangois GUILLARD, et de Ckémence Ango lique Marie DUNO, époux décédés.- Epouse de Désiré Eugene Marie CHEVALIER. Dressé le quatre février * mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans e'ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la cpoix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. hilis mondly Le quatre février mil neur cent cinquants-cinq, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, Albertine AUBRY, née a Rennes le neur février mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 41, rue Quincampoix, fillede Alexandre Théophile AUBRY, et de Julie Marie HUET, * époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre février mil neur cent cinquante-cing seize heures quinze, sut la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place au Parvis, qui lecture faite a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier ue la légion 'Honne ur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Pl waily Le quatre février mil neur cent cinquante-cing, six he ures, est décédée en son domicile, 16 rue Saint - Marie Célénie Ulalie BRÉTEAU, née a La Pooté (Mayenno) le quinze ma.i mil huit cent soixante-huit sans profession, fille de René BRÉTEAU, et de Isidorine Hortense DUDQUET, époux décédés. Veuve de 'Henri Louis Désiré GONS. Dressé le quatre février mil neur cent einquante-cing, seize heures trente, sur la - déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d str decore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wynthan evenly Le quatre février mil neur cent cinquante-cing quatorze heures quinze, est décédée en son domicile, 2 Brisemiche, Jeanne Raymonde AUCLER, née a Paris-(XV°) 1e neuf février mil neur cent six, employée, * * me d'Assurances, fille de Pierre AUCLER, et de Marie Ernestine DELANNEAU, époux décédés. Epouse de René * Jean Henri PERILLAT-PIRATOINE. Dreasé le quatre février mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept hieures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue a 'AubervilLiers, qui lecture As faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre ét de la médaille de la résistante * * française./ Wignolion humly DEPARTMENT Ouinz Le quatre février mil neur cent cinquante-cinq, netur he est décédée en son domicile, 30, rue de Rivoli, Blanche Camille CHARRIER; née à Blois (LOIN - Cher) le vingt-quatre' février mil huit cent sos soixants-neuf, sans profession, fille de Henri Auguste CHARRIER, et de Marie Emélie Honorine BOURDE, époux décédés. Veuve de Camille Anatole GANDON. Dressé le quatre février mil neuf cont cinquants-cinq quinze he ures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Auber - villiers qui lecture faIte a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissemont de Paris, Cheva- lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. daynhor hurity Le trois février mil neur cont cinquante-cing, quatorze he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Thérese Renée GUILLARD, née à Maurnn (Morbihan) le vingt-six mai mil neur cent treize, infirmiere, * domiciliée à Paris, 1, quai Montebello, fille de Joseph Marie Frangois GUILLARD, et de Ckémence Ango lique Marie DUNO, époux décédés.- Epouse de Désiré Eugene Marie CHEVALIER. Dressé le quatre février * mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans e'ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la cpoix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. hilis mondly Le quatre février mil neur cent cinquants-cinq, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, Albertine AUBRY, née a Rennes le neur février mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 41, rue Quincampoix, fillede Alexandre Théophile AUBRY, et de Julie Marie HUET, * époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre février mil neur cent cinquante-cing seize heures quinze, sut la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place au Parvis, qui lecture faite a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier ue la légion 'Honne ur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Pl waily Le quatre février mil neur cent cinquante-cing, six he ures, est décédée en son domicile, 16 rue Saint - Marie Célénie Ulalie BRÉTEAU, née a La Pooté (Mayenno) le quinze ma.i mil huit cent soixante-huit sans profession, fille de René BRÉTEAU, et de Isidorine Hortense DUDQUET, époux décédés. Veuve de 'Henri Louis Désiré GONS. Dressé le quatre février mil neur cent einquante-cing, seize heures trente, sur la - déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d str decore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wynthan evenly Le quatre février mil neur cent cinquante-cing quatorze heures quinze, est décédée en son domicile, 2 Brisemiche, Jeanne Raymonde AUCLER, née a Paris-(XV°) 1e neuf février mil neur cent six, employée, * * me d'Assurances, fille de Pierre AUCLER, et de Marie Ernestine DELANNEAU, époux décédés. Epouse de René * Jean Henri PERILLAT-PIRATOINE. Dreasé le quatre février mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept hieures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue a 'AubervilLiers, qui lecture As faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre ét de la médaille de la résistante * * française./ Wignolion humly 