Le douze juillet mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, **** Ge orgette Mathilde PIOT, née a Clinchamp (Haute-Marne), le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-deux sans profession, domiciliée à Paris, rue Jean-Jacques Rousseau 64, fille de Charles Alfred PIOT et de * * Marie Camille MORET, époux décédés.- célibataire.- Dressé le douze Juillet mil neuf cent cinquante-cing, * quinge heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gaston Renou, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./. HOT Le` douze juillet mil neur cent cinquante-cind, neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis : Marcelle Eugénie Marie GONSARD, née n. Paris (XI°) le vingt-neuf octobee mil neur cent treize, rédactrice - -domiciliée 8. Paris, 2, ree des Fontaines du Temple, fille de marcel Julien GONSARD, et de Marie KLEIN, * de Louis Marie MOYON. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante-cinq époux décédés. Divorcée Robert seize heures trente, sur la 'déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui le et wee faite, a signé avec Nous, Louis Gaston RENOU, Ma ire-Adjoint du IV° arrondissement de Part fer -Le douze juillet mil neuf cent cinguante-cing, dix heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, * 1 Daniel Gabriel VALLEAU, né a Aubeville ( Charente) le neur décembre mil neuf cont cinq, chauffe ur de taxi, VALLEAU, et' de Clémence Bathilde MORINEAU, époux 1 domicilié à Paris, 25 rue Singer, fils de Jean constant décédés. Epoux de Renée Sara BRÉGAT. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept. GUILOINEAU, quarante-six employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, sur la déclaration de Lucien ans, signé ave c Nons, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. PES Le douze juillet mil neuf cent cinquante-cing, treize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Chalm , WRONOWSKI, né a Varsovie (Pologne) le dix janvier mil neur cent dix, tailleur, domicilié a Paris, 23, rue de Venime, fils de Abram WRONOWSKI, et de Zlata époux décédés. Epoux de Rywka CIESINSKA. * 1 Dressé le treize juillet mil neur dent cinquante-cing, quatOrze heures, sur la dé claration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-six uns, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gastan RENOU, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. V le douze juillet mil neur cent cinquante-cing quatorze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, *, - Molse ROBI, né a Smyrne (Turquie) le milhuit went soixante-quinze, tailleur, domicilié a Paris, 17, : rue Roche chouart, fils de Nissim ROBI, et de Reyna.. (sans autre renseignement connu au déclarant) décédés, Epoux de Marie VARON. Dressé le treize juillet mil neur cent cinquante-cing, quat orze houres dix sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fer Le douze juillet mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, **** Ge orgette Mathilde PIOT, née a Clinchamp (Haute-Marne), le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-deux sans profession, domiciliée à Paris, rue Jean-Jacques Rousseau 64, fille de Charles Alfred PIOT et de * * Marie Camille MORET, époux décédés.- célibataire.- Dressé le douze Juillet mil neuf cent cinquante-cing, * quinge heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gaston Renou, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./. HOT Le` douze juillet mil neur cent cinquante-cind, neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis : Marcelle Eugénie Marie GONSARD, née n. Paris (XI°) le vingt-neuf octobee mil neur cent treize, rédactrice - -domiciliée 8. Paris, 2, ree des Fontaines du Temple, fille de marcel Julien GONSARD, et de Marie KLEIN, * de Louis Marie MOYON. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante-cinq époux décédés. Divorcée Robert seize heures trente, sur la 'déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui le et wee faite, a signé avec Nous, Louis Gaston RENOU, Ma ire-Adjoint du IV° arrondissement de Part fer -Le douze juillet mil neuf cent cinguante-cing, dix heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, * 1 Daniel Gabriel VALLEAU, né a Aubeville ( Charente) le neur décembre mil neuf cont cinq, chauffe ur de taxi, VALLEAU, et' de Clémence Bathilde MORINEAU, époux 1 domicilié à Paris, 25 rue Singer, fils de Jean constant décédés. Epoux de Renée Sara BRÉGAT. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept. GUILOINEAU, quarante-six employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, sur la déclaration de Lucien ans, signé ave c Nons, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. PES Le douze juillet mil neuf cent cinquante-cing, treize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Chalm , WRONOWSKI, né a Varsovie (Pologne) le dix janvier mil neur cent dix, tailleur, domicilié a Paris, 23, rue de Venime, fils de Abram WRONOWSKI, et de Zlata époux décédés. Epoux de Rywka CIESINSKA. * 1 Dressé le treize juillet mil neur dent cinquante-cing, quatOrze heures, sur la dé claration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-six uns, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gastan RENOU, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. V le douze juillet mil neur cent cinquante-cing quatorze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, *, - Molse ROBI, né a Smyrne (Turquie) le milhuit went soixante-quinze, tailleur, domicilié a Paris, 17, : rue Roche chouart, fils de Nissim ROBI, et de Reyna.. (sans autre renseignement connu au déclarant) décédés, Epoux de Marie VARON. Dressé le treize juillet mil neur cent cinquante-cing, quat orze houres dix sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fer 