Trenty SIN 14.de Mudatome 9 dix-neur mars mil neur cent cinquante-cing, * * * dix he uns trente, est décédé-1 Place *** u Parvis, Lovis André CRUCIANI, né a Montrouge ( Se ine) le trois juillet mil huit cent quatre-vingt ix, sans peofession, domicilié a Levallois- Perret Seine) 67 rue du Président Wilson, fils de Jean Octa - ien. CRUCIANI, et de Emélie BENOIT, (poux décédés. Epopx de Augustine Nathalie JULIENNE.- Dreasé le vingt ars mil neuf cent cinquante-cing, onze heures vingt, la déclaration de Lucien GUILOINBAU, quarante - sur ix ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arron- issement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** et de la médaille de la résistanœ française./. this lovely e dix-neu f mars mil neur cent cinquante-cinq, vingt-deux heures qurante-cinq est décédé 1 Place du * * arvis, Louis Ma trice BALLAMAN, né a Gletterens (Canton de fribourg), ( Suisse) le cing mars mil huit cent uatre-vingt-meuf, concierge, domicilié a Paris, 8, Poulletier, fils de Maurice BALLAMAN, et de Hortense UBEY, époux décédés. Divorcé en' premie res nocés de Maria Emilie MIQUEL.- Epoux en secondes noces de * * farcelle GRISAUD.- Dreséèle vingt mars mil neur cent cinquante-cing, onze heures trente, sur la déclara - ion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qu1 lect faite a digné avec thA jous, Jean MODLY, Maine du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ux, décoré de la * * édaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.7. filly leverly e Vingt mars mil neur cent cinquante-cing, deux heures quinze, est décédée 1 Place du ParVis, Marguerite ASSE, née Châtel-Cansoir ( Yonne) le vingt-sept mars mil huit cent justro-vingt-quatorme, couturiere, * omiciliée a Paris, 7 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Théophile MASSE, et de Stéphanie JOLY, époux * écédés. Célibataire. Dressé le vingt-un mas mil neur cont cinquante-cinq, treize beures, sur la décla - ation de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec ous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la *** édaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françaiso./. her herely e vingt mars mil neuf ent cinquante-cing, vingt heures trente, est décédée 1 Place du Parvis; Lovise téphanie BOREL, née a Paris (IV °) le quatorze octobre mil huit cen quatre-vingt-quatorze, sans profes- 10n, domiciliée a Paris, 83, rue du temple, fille de Charles Emile Dési ré BOREL, et de Ernestine Clotilde HURNESSE, époux décédés. Epouge de Alexandre AmbrOise POUZARD.- Dressé le vingt-un mas mil neur cent inquante-cing, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GILLOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 * * lace du Parvis, qui lecture raite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du iv° arrondissement de Paris, *> nevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille e la résistande française. th levely e vingt-un mars mil neur cent cinquante-cing- cinq herres dix, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph * onstant Hippolite Baptiste BLOT, né a Côlombiers-du-Plessis (Mayenne) lè neur octobre mil neur cent deux, argon de restaurant, domicilié a Paris, 21, rue Beauregard, fils de Joseph Victor BLOT, et de Marie * * onstance QUINTON, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-un mars mil neur cent` cinquante-cing, *** uatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis ui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la * égion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre et de la médaille de la résis - ance français. lits levely Trenty SIN 14.de Mudatome 9 dix-neur mars mil neur cent cinquante-cing, * * * dix he uns trente, est décédé-1 Place *** u Parvis, Lovis André CRUCIANI, né a Montrouge ( Se ine) le trois juillet mil huit cent quatre-vingt ix, sans peofession, domicilié a Levallois- Perret Seine) 67 rue du Président Wilson, fils de Jean Octa - ien. CRUCIANI, et de Emélie BENOIT, (poux décédés. Epopx de Augustine Nathalie JULIENNE.- Dreasé le vingt ars mil neuf cent cinquante-cing, onze heures vingt, la déclaration de Lucien GUILOINBAU, quarante - sur ix ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arron- issement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** et de la médaille de la résistanœ française./. this lovely e dix-neu f mars mil neur cent cinquante-cinq, vingt-deux heures qurante-cinq est décédé 1 Place du * * arvis, Louis Ma trice BALLAMAN, né a Gletterens (Canton de fribourg), ( Suisse) le cing mars mil huit cent uatre-vingt-meuf, concierge, domicilié a Paris, 8, Poulletier, fils de Maurice BALLAMAN, et de Hortense UBEY, époux décédés. Divorcé en' premie res nocés de Maria Emilie MIQUEL.- Epoux en secondes noces de * * farcelle GRISAUD.- Dreséèle vingt mars mil neur cent cinquante-cing, onze heures trente, sur la déclara - ion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qu1 lect faite a digné avec thA jous, Jean MODLY, Maine du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ux, décoré de la * * édaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.7. filly leverly e Vingt mars mil neur cent cinquante-cing, deux heures quinze, est décédée 1 Place du ParVis, Marguerite ASSE, née Châtel-Cansoir ( Yonne) le vingt-sept mars mil huit cent justro-vingt-quatorme, couturiere, * omiciliée a Paris, 7 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Théophile MASSE, et de Stéphanie JOLY, époux * écédés. Célibataire. Dressé le vingt-un mas mil neur cont cinquante-cinq, treize beures, sur la décla - ation de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec ous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la *** édaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françaiso./. her herely e vingt mars mil neuf ent cinquante-cing, vingt heures trente, est décédée 1 Place du Parvis; Lovise téphanie BOREL, née a Paris (IV °) le quatorze octobre mil huit cen quatre-vingt-quatorze, sans profes- 10n, domiciliée a Paris, 83, rue du temple, fille de Charles Emile Dési ré BOREL, et de Ernestine Clotilde HURNESSE, époux décédés. Epouge de Alexandre AmbrOise POUZARD.- Dressé le vingt-un mas mil neur cent inquante-cing, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GILLOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 * * lace du Parvis, qui lecture raite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du iv° arrondissement de Paris, *> nevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille e la résistande française. th levely e vingt-un mars mil neur cent cinquante-cing- cinq herres dix, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph * onstant Hippolite Baptiste BLOT, né a Côlombiers-du-Plessis (Mayenne) lè neur octobre mil neur cent deux, argon de restaurant, domicilié a Paris, 21, rue Beauregard, fils de Joseph Victor BLOT, et de Marie * * onstance QUINTON, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-un mars mil neur cent` cinquante-cing, *** uatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis ui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la * égion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre et de la médaille de la résis - ance français. lits levely 