Le dix-huit janvier mil neur cent cinouante-cing, dix-huit heures, est décédé an son domicile, 31, rus Vieille du Temple, Jankiel KIELMANOWITZ, née a Balice (Russie) le onze. mars mil huit cent soixante- quatorze, sans profession, fils de Baruch KIELMANOWITZ, et de Chana SCHULMAN, époux décédés. Veuve de Mindla TAFLONITZ. Dressé le dix-neur janvier mil neur cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclara- tion de Jean MASSINE, 23 bis rue des Rosiers, horloger, quarante-neu ans, qui lecture faite, a sigié avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ p namely Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-cing, dix-sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Claude BOULLEY, né a Ivry-en-Montagne ( cote d'Or) le douze avril mil huit cent soixante-onze sans pro- fession, domicilié à Paris, 73, rue de Cléry, fils de Charles BOULLEY, et de Marie PORCHERET, époux dé- cédés. Epoux de Jeanne FrançOise Clémentine MIGNOTTE. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante - treize heures, sur la dédaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1.Place du *** - Parvis, qui lecture faite, & signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d "Honneur, .décoré ae la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * -de la résistance frangaise./ Pis Aunuly Le vingt janvier mil neur cent cinquante-cing, sept heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Andrée Marie Charlotte PREVEL, née à Heauville (Manche) le vingt-trois septeMore mil neur cent douze, sans profession, domiciliée a Paris, 19, rue Aumains, fille de Lambert Constant frédéric PRÉVEL, et * de Lauise Rosalie Alexandrine DÉCOSSE, époux sans profession, domiciliés a Puiseaux (noiret). - Veuve de Julien ,Louis BARTHES. Dressé le vingt janvier mil neuf.cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrond issement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaiso./. per hanualy Le vingt janvier mil neur cent cinquante-cinq, dix=sept heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, *** 74 Georgette Eugénie BATTEREAU, née à Videlles le douze janvier mil huit cent quatre-vingt - sept, sans profession, domiciliée a Videlles fille de Ludger tranquille BATTEREAU, et de marie Hortense BOUCHE, époux décédés. Epouse de Pierre GeOrges DERRUAU. Dressé le vingt-un janvier mil neur cent cirquante-qung, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, * * employé, 1 Place Uu Parvis, qui le et ure faite, a signé ave c Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille' militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. bee rearday GARCHES (Seine-k-Oise) -Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-cing, quatorze he ures quarante-cinq, est décédée 102 boulovard Raymond Poincaré, 102, Pablette Hélene CRAHAN, sans pro'fession, domiciliée a Paris, 5, rus de Tureune, née a Houdan le six avril mil neur cent vingt-cinq, fille de *** Paul Mathurin Marie CRAHAN, cantonnier, domicilié e Houdan (Seine-droise) 24 rue du Je u de Billes, et de Pélagie Françoise GARNIER, son épouse, décédée. Célibataire. Dressé le dix-neur janvier mil neve cent ** cinquante-cing, dix-sept heures, sur la déclaration' de Amédée Marie LE ROY, quarante-un ans, agent des services hospitaliers, domiciliée a Garches, cité Raymond Poincaré, qui lecture faite, a signé avec Nous, Marcel Auguste Alphonse' CHAPPEY, croix de guerre, commandeur de la légion Maire de Garches.- TRANSCRIT le vingt janvier mil neuf cunt cinquante-cing, treize he ures trente, par Nous, Jean MOULY, * * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d `honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. heverely Le dix-huit janvier mil neur cent cinouante-cing, dix-huit heures, est décédé an son domicile, 31, rus Vieille du Temple, Jankiel KIELMANOWITZ, née a Balice (Russie) le onze. mars mil huit cent soixante- quatorze, sans profession, fils de Baruch KIELMANOWITZ, et de Chana SCHULMAN, époux décédés. Veuve de Mindla TAFLONITZ. Dressé le dix-neur janvier mil neur cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclara- tion de Jean MASSINE, 23 bis rue des Rosiers, horloger, quarante-neu ans, qui lecture faite, a sigié avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ p namely Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-cing, dix-sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Claude BOULLEY, né a Ivry-en-Montagne ( cote d'Or) le douze avril mil huit cent soixante-onze sans pro- fession, domicilié à Paris, 73, rue de Cléry, fils de Charles BOULLEY, et de Marie PORCHERET, époux dé- cédés. Epoux de Jeanne FrançOise Clémentine MIGNOTTE. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante - treize heures, sur la dédaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1.Place du *** - Parvis, qui lecture faite, & signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d "Honneur, .décoré ae la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * -de la résistance frangaise./ Pis Aunuly Le vingt janvier mil neur cent cinquante-cing, sept heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Andrée Marie Charlotte PREVEL, née à Heauville (Manche) le vingt-trois septeMore mil neur cent douze, sans profession, domiciliée a Paris, 19, rue Aumains, fille de Lambert Constant frédéric PRÉVEL, et * de Lauise Rosalie Alexandrine DÉCOSSE, époux sans profession, domiciliés a Puiseaux (noiret). - Veuve de Julien ,Louis BARTHES. Dressé le vingt janvier mil neuf.cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrond issement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaiso./. per hanualy Le vingt janvier mil neur cent cinquante-cinq, dix=sept heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, *** 74 Georgette Eugénie BATTEREAU, née à Videlles le douze janvier mil huit cent quatre-vingt - sept, sans profession, domiciliée a Videlles fille de Ludger tranquille BATTEREAU, et de marie Hortense BOUCHE, époux décédés. Epouse de Pierre GeOrges DERRUAU. Dressé le vingt-un janvier mil neur cent cirquante-qung, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, * * employé, 1 Place Uu Parvis, qui le et ure faite, a signé ave c Nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille' militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. bee rearday GARCHES (Seine-k-Oise) -Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-cing, quatorze he ures quarante-cinq, est décédée 102 boulovard Raymond Poincaré, 102, Pablette Hélene CRAHAN, sans pro'fession, domiciliée a Paris, 5, rus de Tureune, née a Houdan le six avril mil neur cent vingt-cinq, fille de *** Paul Mathurin Marie CRAHAN, cantonnier, domicilié e Houdan (Seine-droise) 24 rue du Je u de Billes, et de Pélagie Françoise GARNIER, son épouse, décédée. Célibataire. Dressé le dix-neur janvier mil neve cent ** cinquante-cing, dix-sept heures, sur la déclaration' de Amédée Marie LE ROY, quarante-un ans, agent des services hospitaliers, domiciliée a Garches, cité Raymond Poincaré, qui lecture faite, a signé avec Nous, Marcel Auguste Alphonse' CHAPPEY, croix de guerre, commandeur de la légion Maire de Garches.- TRANSCRIT le vingt janvier mil neuf cunt cinquante-cing, treize he ures trente, par Nous, Jean MOULY, * * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d `honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. heverely 