Soixame RIS 3° - Le quatorme avril mil nouf cent cinquante-cing, douze heures, est décédée 33. rue S tournelles : Suzanne DELALAY, née 2 Paris (x°) le dix mai` mil huit cent quatre-vingt-quatorz miciliée a Paris, 31, rie Geoffroy 1 'Asnier, sans profession, fille de Charle's DELALAY, et de Berthe TA ETON, époux décédés. epouse de Arsene Jean LEPELTIER. Dressé le dix-huit ayril mil neur cent cinquante - 39, dix heures, sur la déclaration de Arsene Jean LEPELTIER, soixante-qustrg ans, mécanicien, domicilié , rue Geoffroy 1 'Asnier, qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIE, médaille militaire, croix : guerre', Aajoint au Maire du 3° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix-sept Juin mil neur cent cin- nte-cing, treise heures dix, par nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de: la gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ançaise./ ol l RIS XIII° - Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-cing, dix-neur heures quarante-cinq, est décédé 83, Ulevard de 1 Hôpital : Maurice Albert GEERNAERT, domicilié 24, rue de la Carisaie, né a Paris (XII°) le igt-deux février mil huit onet soixante-quinze, sans profession, fils, de Amand Fidele Constantin GEERNAERT, de Catherine MENAGER, époux décédés.- Veur de Marie Françoise LE POULICHET. Dressé le vingt-sept mái mil uf cent cinquante-cinq, treise heures, sur la déclaration de André MALARDIER, vingt-neuf ans, employé, 83 ulevard de 1 CHOPITAL, qui lecture faite, a sigé ave c Nous, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de ree 1914-1918, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANScrit le dix-sept juin mil neur cent nouânte-cing, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille della ré stance française./. husingly RIS X° - Le deux juin mil neuf dent cinquante-cinq, une heure quarante, est décédé 2, rue Ambroise Paré : rien DUPUIS, né 2 Paris (Ier) le quatorze ma mil huit cent quatre-vingt-six, mandataire en fonds de * domicilié a Paris (IV°) 39, r ue de Rivoli, fils de Clément DUPUIS, It de Jeanne Vachet, époux ** cédés. Divorcé en premieres noces de Jeanne Marie Louise ORGE. Epoux en se condes noces de Marthe Adele IAUIT. Dressé le deux juin mil neur cent cinquante-cing, dix-huit heurss sur la déclaration de Robert rbaron, vingt-cing ans, employé, 2 rue AmbrOise Paré, qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienne *** FFETAUD, Mairs-Adjoint du X° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le dix-sept juin mil neur cent cinquante inq, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la *** gion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ançais../. twenty LVI CORSE). - Le sept mai mil neur cent cinquante-cing, vingt-une heures, est décédé rus Clémenceau, * *** 1de Henri FRANKFORTER, Ingénieur et commerçant, né à LwOw (Autriche) le vingt-un mars mil huit cant quatre ingt-dix-nouf, domicilié a Paris (IV°) 43, rue Vieille du Temple, fils de Isidore FRANKFORTER, et de ** tel OFFNER. Epoux de Anna BIENENSTOK, domiciliée is Paris. Dressé le neuf mai mil neur cent cinquante-cing X he ures, sur la déclaration de Joseph NOVELLA, employé, rue alsace-Lorraine a Calvi. Lecture faite, Nous an Félix ORABONA, premier Adjoint Municipal, faisant fonctions de Maire, Officier de l'Etat Civil,avons gné avec Lui. TRANSCRIT le dix-sept juin mil neur cent cinquante-cing, treize heures trente-cinq, par Noug an MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille * litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. weuthy IOIRE-sur-le-LOIR (Loir-et-Cher). Le dix juin mil neuf cent cinquante-cing, vingt-ume heures, est décé- 7 a Belleve : Henri FOUINEAU, ommerçant, né & Ecommoy Sarthe) le douze mai mil huit cent quatre-vingt - atorze, fils de Jean-Baptiste FOUINEAU et de Armandine joséphine LOISON, époux décédés. Epoux de Mathilde gusta BOUSSAC, domicilié 10, avenue Victoria a Paris (IV°). Dressé le treize juin mil neur cent cinquante inq, dix heures trente, sur la déclaration de Jean GeOrges SAVOUREUX, ans, hôteliar, domici- § a Montoire, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice RILLIÉ, Maire de Montoire.- TRANSCRIT le juin mil neur cent cinquante-cinq treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° ar- dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, de co ré de la médaille militaire, de is croix de * ree et de la médaille de is résistance française./. hury Soixame RIS 3° - Le quatorme avril mil nouf cent cinquante-cing, douze heures, est décédée 33. rue S tournelles : Suzanne DELALAY, née 2 Paris (x°) le dix mai` mil huit cent quatre-vingt-quatorz miciliée a Paris, 31, rie Geoffroy 1 'Asnier, sans profession, fille de Charle's DELALAY, et de Berthe TA ETON, époux décédés. epouse de Arsene Jean LEPELTIER. Dressé le dix-huit ayril mil neur cent cinquante - 39, dix heures, sur la déclaration de Arsene Jean LEPELTIER, soixante-qustrg ans, mécanicien, domicilié , rue Geoffroy 1 'Asnier, qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIE, médaille militaire, croix : guerre', Aajoint au Maire du 3° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix-sept Juin mil neur cent cin- nte-cing, treise heures dix, par nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de: la gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ançaise./ ol l RIS XIII° - Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-cing, dix-neur heures quarante-cinq, est décédé 83, Ulevard de 1 Hôpital : Maurice Albert GEERNAERT, domicilié 24, rue de la Carisaie, né a Paris (XII°) le igt-deux février mil huit onet soixante-quinze, sans profession, fils, de Amand Fidele Constantin GEERNAERT, de Catherine MENAGER, époux décédés.- Veur de Marie Françoise LE POULICHET. Dressé le vingt-sept mái mil uf cent cinquante-cinq, treise heures, sur la déclaration de André MALARDIER, vingt-neuf ans, employé, 83 ulevard de 1 CHOPITAL, qui lecture faite, a sigé ave c Nous, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de ree 1914-1918, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANScrit le dix-sept juin mil neur cent nouânte-cing, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille della ré stance française./. husingly RIS X° - Le deux juin mil neuf dent cinquante-cinq, une heure quarante, est décédé 2, rue Ambroise Paré : rien DUPUIS, né 2 Paris (Ier) le quatorze ma mil huit cent quatre-vingt-six, mandataire en fonds de * domicilié a Paris (IV°) 39, r ue de Rivoli, fils de Clément DUPUIS, It de Jeanne Vachet, époux ** cédés. Divorcé en premieres noces de Jeanne Marie Louise ORGE. Epoux en se condes noces de Marthe Adele IAUIT. Dressé le deux juin mil neur cent cinquante-cing, dix-huit heurss sur la déclaration de Robert rbaron, vingt-cing ans, employé, 2 rue AmbrOise Paré, qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienne *** FFETAUD, Mairs-Adjoint du X° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le dix-sept juin mil neur cent cinquante inq, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la *** gion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ançais../. twenty LVI CORSE). - Le sept mai mil neur cent cinquante-cing, vingt-une heures, est décédé rus Clémenceau, * *** 1de Henri FRANKFORTER, Ingénieur et commerçant, né à LwOw (Autriche) le vingt-un mars mil huit cant quatre ingt-dix-nouf, domicilié a Paris (IV°) 43, rue Vieille du Temple, fils de Isidore FRANKFORTER, et de ** tel OFFNER. Epoux de Anna BIENENSTOK, domiciliée is Paris. Dressé le neuf mai mil neur cent cinquante-cing X he ures, sur la déclaration de Joseph NOVELLA, employé, rue alsace-Lorraine a Calvi. Lecture faite, Nous an Félix ORABONA, premier Adjoint Municipal, faisant fonctions de Maire, Officier de l'Etat Civil,avons gné avec Lui. TRANSCRIT le dix-sept juin mil neur cent cinquante-cing, treize heures trente-cinq, par Noug an MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille * litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. weuthy IOIRE-sur-le-LOIR (Loir-et-Cher). Le dix juin mil neuf cent cinquante-cing, vingt-ume heures, est décé- 7 a Belleve : Henri FOUINEAU, ommerçant, né & Ecommoy Sarthe) le douze mai mil huit cent quatre-vingt - atorze, fils de Jean-Baptiste FOUINEAU et de Armandine joséphine LOISON, époux décédés. Epoux de Mathilde gusta BOUSSAC, domicilié 10, avenue Victoria a Paris (IV°). Dressé le treize juin mil neur cent cinquante inq, dix heures trente, sur la déclaration de Jean GeOrges SAVOUREUX, ans, hôteliar, domici- § a Montoire, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice RILLIÉ, Maire de Montoire.- TRANSCRIT le juin mil neur cent cinquante-cinq treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° ar- dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, de co ré de la médaille militaire, de is croix de * ree et de la médaille de is résistance française./. hury 