CITH ASTHON a trms Add.Mudelam vingt-cinq avril mil neur cent cinquante-cing, N deux he ures, est décédé en son domicile, 9 e Saint-Merri, Lucien TERRIER, né a Villars-les- Dombe e. (Ain) le vingt-trois février mil neur ing nt un, diamantaire, fils de Marie Joseph Félix TERRIER, et de Marie Marceline époux * Cesarine FARDEAUX, dédés. Divorcé en premieres de Marcelle Odette VINCENT. Epoux en secondes-noces de Fernande LAURENT ressé le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-cinq, onze he ures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, ive tarante-cinq ans, employée 8, rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture laite, & signé avec Nous, Jean MOULY ieu ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaine, * la croix de pergot ) guerre et de la médaille de la résistance française./. many * ) vingt-cint avril mil neuf* cent cinquante-cing, sept heures, est décédé en son domicile, 4, rue de R1 - 11, Ernest Henri MORIN, né a Roche Saint-Secret (Drôme) le neur décembre mil huit cent soixante-dix-sept de traité, fils de Jean Joseph MORIN, et de Julie SANDREUIL, époux décédés. Veur de Alphonsine Virginie * * (LAN CHIER. Dressé le vingt-cing avril mil neur cent cinquante-cing, douze heures, sur la déclaration de * idre WYNHANT, quarante-si x ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jea n é ULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la méda ille mili- ire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Lé Wyntive monly J- li vingt-cinq avril mil neur cent cinquante-cinq, une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph TSCHGY, né à tims (Marne) le vingt-quatre avril mil neuf cent vingt-deux, camelot, domicilié & Paris, 6 rue Saint-Denis, fils de Clémentine LITSCHGY, décédée. Célibataire. Dressé le vingt-cinq avril mil ** uf ont cinquante-cing, quatOrze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; quarante-Six ans, * - aployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement Lon Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de i& médaille militaire, de la croix de guerre et de * , mégaille de la resistance française./. it - fill rualy L * le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-cing, sept heures vingt, est decédé i Place du Parvis, Louis JDEL, né a Paris (XIII°) le deux août mil huit cent quatre-vingt-aix-huit, boucher,domicilié a Paris, 7 e de la cossonnerie, fils de Auguste BAUDEL, et de Marie Augustine JUNGBLUTT, époux décédés. Divorcé en t o mieres noces de Cécile Marguerite BAUDOIN. DivOrcé en se condes noces de Rose Julite CLERGET. dre'ssé le - avril mil neur cent cinquante-cing, quatorze heures treite, sur la deblaration de Lucien GUI - - INEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture raite, a signé ave c Nous, Jean MOULY : ine du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 18 légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, * la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ JLY fill the vingt-six avril mil neur cent cinquante-cing, une heure, est décédée en son domicile Rue du Pas de la Le 5, Emma LEWINSKY, née a Widminnen (Allemagne) le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-un **** is profession, fille de Joseph LEWINSKY, et de Rachel MENDELSOHN, époux décédés. Veuve de Henri MARX.- * ssé le vingt-six avril mil neur cent cinquante-cing, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, arante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * ? arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crot guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ Vigotem maleg CITH ASTHON a trms Add.Mudelam vingt-cinq avril mil neur cent cinquante-cing, N deux he ures, est décédé en son domicile, 9 e Saint-Merri, Lucien TERRIER, né a Villars-les- Dombe e. (Ain) le vingt-trois février mil neur ing nt un, diamantaire, fils de Marie Joseph Félix TERRIER, et de Marie Marceline époux * Cesarine FARDEAUX, dédés. Divorcé en premieres de Marcelle Odette VINCENT. Epoux en secondes-noces de Fernande LAURENT ressé le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-cinq, onze he ures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, ive tarante-cinq ans, employée 8, rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture laite, & signé avec Nous, Jean MOULY ieu ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaine, * la croix de pergot ) guerre et de la médaille de la résistance française./. many * ) vingt-cint avril mil neuf* cent cinquante-cing, sept heures, est décédé en son domicile, 4, rue de R1 - 11, Ernest Henri MORIN, né a Roche Saint-Secret (Drôme) le neur décembre mil huit cent soixante-dix-sept de traité, fils de Jean Joseph MORIN, et de Julie SANDREUIL, époux décédés. Veur de Alphonsine Virginie * * (LAN CHIER. Dressé le vingt-cing avril mil neur cent cinquante-cing, douze heures, sur la déclaration de * idre WYNHANT, quarante-si x ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jea n é ULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la méda ille mili- ire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Lé Wyntive monly J- li vingt-cinq avril mil neur cent cinquante-cinq, une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph TSCHGY, né à tims (Marne) le vingt-quatre avril mil neuf cent vingt-deux, camelot, domicilié & Paris, 6 rue Saint-Denis, fils de Clémentine LITSCHGY, décédée. Célibataire. Dressé le vingt-cinq avril mil ** uf ont cinquante-cing, quatOrze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; quarante-Six ans, * - aployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement Lon Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de i& médaille militaire, de la croix de guerre et de * , mégaille de la resistance française./. it - fill rualy L * le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-cing, sept heures vingt, est decédé i Place du Parvis, Louis JDEL, né a Paris (XIII°) le deux août mil huit cent quatre-vingt-aix-huit, boucher,domicilié a Paris, 7 e de la cossonnerie, fils de Auguste BAUDEL, et de Marie Augustine JUNGBLUTT, époux décédés. Divorcé en t o mieres noces de Cécile Marguerite BAUDOIN. DivOrcé en se condes noces de Rose Julite CLERGET. dre'ssé le - avril mil neur cent cinquante-cing, quatorze heures treite, sur la deblaration de Lucien GUI - - INEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture raite, a signé ave c Nous, Jean MOULY : ine du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 18 légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, * la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ JLY fill the vingt-six avril mil neur cent cinquante-cing, une heure, est décédée en son domicile Rue du Pas de la Le 5, Emma LEWINSKY, née a Widminnen (Allemagne) le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-un **** is profession, fille de Joseph LEWINSKY, et de Rachel MENDELSOHN, époux décédés. Veuve de Henri MARX.- * ssé le vingt-six avril mil neur cent cinquante-cing, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, arante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * ? arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crot guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ Vigotem maleg 