A.diMMide Vu la signifiestion à Nous faite le onze révrier mil d'un jugement déclaratif de décès rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date shagt-six nevembre mil neuf cent cinquante- quatre, il a été extrait de qui suit : Le tribunal PAR CES MOTIFS : D18 et déclare que ke six moit * mil neur dent quarante-deux, est décédée s Pithiviers (Leinet) Pesa ORENSITEJN, demiciliée à Paris (IV*) 18, ru Sainte-Croix de la Bretonnerie, née à Varsovie (Pologne) le trois mai mil huit cent quafre-vingt- troize, fille de Israel Nuayn ORENSITESN, et de Jenta Perla S2TAJZGOLD, son épouse. Neuve en premieres U neesa de Izack LICHTENEWAJG, et épouse en secondes noma de Lejbue ROZENBLUM. Dit que le présent jugement * tiendra lieu d'acte de déa'e de la susgnommée, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de far - ticle.91 du code eivil.- Ordenne la transcription du présent jugement sur les registres courants de "Etal civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en de qui les mentions, l'ecficier de 1 civil qui opèrers la transcription devra se conformor dispositions des articles 49, 79, aux alinéa) et 91 (deuriem aliméa) du code civil.- TRANSCRIT le quatorme février mil neur dent * tre, dix-sept heums, par Nous, Jean MOULY, maim du IVe arrendissement de Paris, Chevalior de la légion * d "honneur, décoré de la médaille militaire, da la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran * gaise./. hurg Le quatorne février mil noug. cont sére heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Sergo Michel VOLOCHINE, né : Paris (XI*) le trente mi mil nour cent trento-deux, aide-couvrour, domicilié a * Paris, 3. rue de file de Jean VOLOCHINE, décéd4, et de Ponéo LECOMTE, as vauve, sans profession, à Paris, 4. Groseet.- Célibataire. le quatorne sévrier mil neur eant dir-huit hatres, sur le déclaration de Lucien quarante-six ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui leature faite, a eigné ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrendissement da Paris, Chevalier de la * légion d "Honnour, déeoré de et de la médaille de la résistan de trangaise./. fir noully U Le quinze février mil neur dent einquante-einq, quatre heurse, est décédé 45, zue Vieille du Temple, Louis BOYAULT, né à Sully-la-Tour (Nièvro) le vingl-six avril mil huit eut soixante-diz-sept, mans profession, a demiciliés Boulogne-Billancourt ( Se ine) 71, avenuedu Général Leclere, fils de Jules Antoine BOYAULT, et de Früngeise CENDRE, époux décédés. Veur de Lisa Eliee LAUZET.- Dreasé le quinze février mil neur cent ein - quante-cinq, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, empleyé 104 rue d'Aubor - villiers, qui lectume-Shite, . signé avee Nous, Jean MOULY, lhin du IV° arrondiesement de Paria, Cheva - lier de la légien d'Hennour, décoré de le médaille militaire, de la ereix de guerre et de la médaille da A la résistance Wyshai ;e werely on Le quatorze févrior mil neur cent einquente-eine, treize heures trente-cinq, est décédée 1 Placo du Parvie Arlette Monique CHARRIERE, née i Paris (xv*) le huit juin mil nour eunt tronte-doux, sane profassion, do - miciliée i Paria, 15, ru de Berme, fille de Auguate GHARRIÈRE, chauffeur aux Postes et Télégraphes, *** et de Nargverite Célestino Marie KERVAHUT, son épouse, - domiciliés a Paris, 15, rus de Berne, *1 Dreasé le quinze février mil neug eent quatorme heures, sur la déclaration * de' Lueion GUILOINBAT, quarante-six ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maim du IV° arrondiasement da Paris, Chevalier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille A militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangais./. liy Le quinse février mil mour werely diquante-eino, troie heures Marcel Paris, 52, LAGACHE, né : Aroueil (Saine) le vingt-noug décembre mil nour est cent décédé douss, 1 mécanicien, Place du Parvis René * . * tronte, Marthe Jeanne rue MERCEREAU.- Montmartre, Drossé tils de le Charles LAGache, et de Aline Loviso PASSEMART, époux décédés.- domicilié Epoux a de * quinze février mil neur ave claration de Lucion GUILOINEAU, quarante-six ans, empleyé, 1 Place einquante-einq, du Parvis, qui quinse lecture heures, sur la dé- * ent la médaille Nove, Jean MOULY, faire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion d faite, décoré a signé de * militaine, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. by luly A.diMMide Vu la signifiestion à Nous faite le onze révrier mil d'un jugement déclaratif de décès rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date shagt-six nevembre mil neuf cent cinquante- quatre, il a été extrait de qui suit : Le tribunal PAR CES MOTIFS : D18 et déclare que ke six moit * mil neur dent quarante-deux, est décédée s Pithiviers (Leinet) Pesa ORENSITEJN, demiciliée à Paris (IV*) 18, ru Sainte-Croix de la Bretonnerie, née à Varsovie (Pologne) le trois mai mil huit cent quafre-vingt- troize, fille de Israel Nuayn ORENSITESN, et de Jenta Perla S2TAJZGOLD, son épouse. Neuve en premieres U neesa de Izack LICHTENEWAJG, et épouse en secondes noma de Lejbue ROZENBLUM. Dit que le présent jugement * tiendra lieu d'acte de déa'e de la susgnommée, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de far - ticle.91 du code eivil.- Ordenne la transcription du présent jugement sur les registres courants de "Etal civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en de qui les mentions, l'ecficier de 1 civil qui opèrers la transcription devra se conformor dispositions des articles 49, 79, aux alinéa) et 91 (deuriem aliméa) du code civil.- TRANSCRIT le quatorme février mil neur dent * tre, dix-sept heums, par Nous, Jean MOULY, maim du IVe arrendissement de Paris, Chevalior de la légion * d "honneur, décoré de la médaille militaire, da la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran * gaise./. hurg Le quatorne février mil noug. cont sére heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Sergo Michel VOLOCHINE, né : Paris (XI*) le trente mi mil nour cent trento-deux, aide-couvrour, domicilié a * Paris, 3. rue de file de Jean VOLOCHINE, décéd4, et de Ponéo LECOMTE, as vauve, sans profession, à Paris, 4. Groseet.- Célibataire. le quatorne sévrier mil neur eant dir-huit hatres, sur le déclaration de Lucien quarante-six ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui leature faite, a eigné ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrendissement da Paris, Chevalier de la * légion d "Honnour, déeoré de et de la médaille de la résistan de trangaise./. fir noully U Le quinze février mil neur dent einquante-einq, quatre heurse, est décédé 45, zue Vieille du Temple, Louis BOYAULT, né à Sully-la-Tour (Nièvro) le vingl-six avril mil huit eut soixante-diz-sept, mans profession, a demiciliés Boulogne-Billancourt ( Se ine) 71, avenuedu Général Leclere, fils de Jules Antoine BOYAULT, et de Früngeise CENDRE, époux décédés. Veur de Lisa Eliee LAUZET.- Dreasé le quinze février mil neur cent ein - quante-cinq, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, empleyé 104 rue d'Aubor - villiers, qui lectume-Shite, . signé avee Nous, Jean MOULY, lhin du IV° arrondiesement de Paria, Cheva - lier de la légien d'Hennour, décoré de le médaille militaire, de la ereix de guerre et de la médaille da A la résistance Wyshai ;e werely on Le quatorze févrior mil neur cent einquente-eine, treize heures trente-cinq, est décédée 1 Placo du Parvie Arlette Monique CHARRIERE, née i Paris (xv*) le huit juin mil nour eunt tronte-doux, sane profassion, do - miciliée i Paria, 15, ru de Berme, fille de Auguate GHARRIÈRE, chauffeur aux Postes et Télégraphes, *** et de Nargverite Célestino Marie KERVAHUT, son épouse, - domiciliés a Paris, 15, rus de Berne, *1 Dreasé le quinze février mil neug eent quatorme heures, sur la déclaration * de' Lueion GUILOINBAT, quarante-six ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maim du IV° arrondiasement da Paris, Chevalier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille A militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangais./. liy Le quinse février mil mour werely diquante-eino, troie heures Marcel Paris, 52, LAGACHE, né : Aroueil (Saine) le vingt-noug décembre mil nour est cent décédé douss, 1 mécanicien, Place du Parvis René * . * tronte, Marthe Jeanne rue MERCEREAU.- Montmartre, Drossé tils de le Charles LAGache, et de Aline Loviso PASSEMART, époux décédés.- domicilié Epoux a de * quinze février mil neur ave claration de Lucion GUILOINEAU, quarante-six ans, empleyé, 1 Place einquante-einq, du Parvis, qui quinse lecture heures, sur la dé- * ent la médaille Nove, Jean MOULY, faire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion d faite, décoré a signé de * militaine, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. by luly 