PARIS XIII° - Le sept mars mil neuf cent cinquarte-cinq, dix-neur heures quarante, est décédée 83, boule - Vard de 1 Hopital : Marie Jeanne CHIFFLOT, domiciliée 36, rue Vieille du temple, née au Creusot ( Saone-et Loire) le deux juin mil huit cent quatre-vingt-de xx, sans profession, fille de Jules CHIFFLOT, et de Jeann BUFFENOIR, époux décédés. Célibataire. Dressé le huit mars mil neur cent cinquante-cing, treize heures * A cinquante, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec NOUS. Emile GOURDIN, 3 (4tz) 83, 5 de 6 Chevalier de la légion d "Honneur, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-cinq mars mil neur cent cincante-cinq, onze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maine du IV ° arrondissement de * Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise.). Away PARIS XIII° - Le dix mars mil neur cent cinquante-cing, une he ure cinquante, est dédécé 83, boulevard de.* 1 "Hôpital, Siegfried SCHMID, domicilié 40, rue Saint-Antoine, né a Hagendarf (Suisse) le vingt-de ux décem bre mil neur cent un, journaliste, fil's de Siegfried SCHMID, et de Anna NAGELI (sans autre renseignement * connu du déclarant) Divorcé de (sans renseignement connu du déclarant) - Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quinze, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite & signé ave c Nous, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-cing mars mil neur * cent cinquante-cinq, onze heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de le légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille *** de la résistanœ française./. munly PARIS XIII° décédé - Le dix mars mil neur cent cinquante-cinq, ving heures trente, est 83, boule vard de x 1 Hopital : Gabriel ALLOUCHE, domicilié 34, rie François Miron, né a constantine (Algérie) le vingt-trois mars mil neur cent neur, ébéniste, fils de Samuel ALLOUCHE, et de Beia SFEDI, époux décédés. Epoux de * * - Esther MELKI. Dressé le onze mars mil nevr cent cinquante-cinq, treizsheums, sur la déclaration de Ray - mond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé, 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, du XIII° arrondissement de *** Paris.- TRANSCRIT le vingt-cinq mars mil neur cent cinquante-cinq, onze heures vingt, par Nous, Jean MOULY Maire du iV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, * de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française./. lunuly PARIS XIX° - Le onze mars mil neur cent ninquante-cing, zéro heure. dix, est, décédée 10 avenue de la Porte " Aube rvilliers, Ghislaine Christiane MIMOUNI, née 3 Paris. (IV) le trente-un décembre mil neur cent cin - quante-trois, fille de Lalon Alexandre MIMOUNI, barman, et de Réjane pernande-CAPLOT, sand profession: * * époux domiciliés a Paris,3 rue François Miron. Dressé le onze mars mil neur cent cinquante-cing neur heures- sur la déclaration de Fernand BROUZET, trente-cing ans- employé, 10, avenue de la Porte d'Auber - villiere, qui lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du 19° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-cing mars mil neur cent cinquante-cinq, onze heures trente, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, decord de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. - lineally PARIS XIV° - Le onze mars mil nev. S cent cinquante-cing, deux heures quarante-cing, est décédé 1, rue * Cabanis, Joseph Antoine VIANGALLI, sans profession, domicilié. 41, rve des Francs Bourgeois, né a Ajaccio ( corse) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-trois, fils de Etienne VIANGALLI, et de Marie Dominique ROBAGLIA; époux décédés. Epoux de Marie Louise SAUNIERE. Dreasé le douze mars mil neur cent cinquante-cinq neur heures, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-huit ans, employé 11 rue Cabanis, qui lecture ** faite, a signé avec Novs, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le * vingt-cing mars mil neur cent cinquante-cing, onze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, de oors de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la méda ille de la résistance frangaise./. Andway PARIS XIII° - Le sept mars mil neuf cent cinquarte-cinq, dix-neur heures quarante, est décédée 83, boule - Vard de 1 Hopital : Marie Jeanne CHIFFLOT, domiciliée 36, rue Vieille du temple, née au Creusot ( Saone-et Loire) le deux juin mil huit cent quatre-vingt-de xx, sans profession, fille de Jules CHIFFLOT, et de Jeann BUFFENOIR, époux décédés. Célibataire. Dressé le huit mars mil neur cent cinquante-cing, treize heures * A cinquante, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec NOUS. Emile GOURDIN, 3 (4tz) 83, 5 de 6 Chevalier de la légion d "Honneur, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-cinq mars mil neur cent cincante-cinq, onze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maine du IV ° arrondissement de * Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise.). Away PARIS XIII° - Le dix mars mil neur cent cinquante-cing, une he ure cinquante, est dédécé 83, boulevard de.* 1 "Hôpital, Siegfried SCHMID, domicilié 40, rue Saint-Antoine, né a Hagendarf (Suisse) le vingt-de ux décem bre mil neur cent un, journaliste, fil's de Siegfried SCHMID, et de Anna NAGELI (sans autre renseignement * connu du déclarant) Divorcé de (sans renseignement connu du déclarant) - Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quinze, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite & signé ave c Nous, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-cing mars mil neur * cent cinquante-cinq, onze heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de le légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille *** de la résistanœ française./. munly PARIS XIII° décédé - Le dix mars mil neur cent cinquante-cinq, ving heures trente, est 83, boule vard de x 1 Hopital : Gabriel ALLOUCHE, domicilié 34, rie François Miron, né a constantine (Algérie) le vingt-trois mars mil neur cent neur, ébéniste, fils de Samuel ALLOUCHE, et de Beia SFEDI, époux décédés. Epoux de * * - Esther MELKI. Dressé le onze mars mil nevr cent cinquante-cinq, treizsheums, sur la déclaration de Ray - mond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé, 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, du XIII° arrondissement de *** Paris.- TRANSCRIT le vingt-cinq mars mil neur cent cinquante-cinq, onze heures vingt, par Nous, Jean MOULY Maire du iV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, * de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française./. lunuly PARIS XIX° - Le onze mars mil neur cent ninquante-cing, zéro heure. dix, est, décédée 10 avenue de la Porte " Aube rvilliers, Ghislaine Christiane MIMOUNI, née 3 Paris. (IV) le trente-un décembre mil neur cent cin - quante-trois, fille de Lalon Alexandre MIMOUNI, barman, et de Réjane pernande-CAPLOT, sand profession: * * époux domiciliés a Paris,3 rue François Miron. Dressé le onze mars mil neur cent cinquante-cing neur heures- sur la déclaration de Fernand BROUZET, trente-cing ans- employé, 10, avenue de la Porte d'Auber - villiere, qui lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du 19° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-cing mars mil neur cent cinquante-cinq, onze heures trente, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, decord de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. - lineally PARIS XIV° - Le onze mars mil nev. S cent cinquante-cing, deux heures quarante-cing, est décédé 1, rue * Cabanis, Joseph Antoine VIANGALLI, sans profession, domicilié. 41, rve des Francs Bourgeois, né a Ajaccio ( corse) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-trois, fils de Etienne VIANGALLI, et de Marie Dominique ROBAGLIA; époux décédés. Epoux de Marie Louise SAUNIERE. Dreasé le douze mars mil neur cent cinquante-cinq neur heures, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-huit ans, employé 11 rue Cabanis, qui lecture ** faite, a signé avec Novs, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le * vingt-cing mars mil neur cent cinquante-cing, onze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, de oors de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la méda ille de la résistance frangaise./. Andway 