COMMISSARIAT DE POLICE DES Procese-Verba dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-quatre, par Nous J. LIZE, Commissaire de Police' de la Ville de Paris, spécialement chargé du * Quartier des juinze-Vingts, il apPert : Que le dadavre appartenant au sexe Masculin et envoyé a 1 'insti - tut Médico-légal de Paris, le 6 décembre 1954 par notre collèègue du quartier Saint-Merri, & été reconnu par témoins pour etre celvi du nommé CHATEL Louis Jean Victor, gé de soixante-quatr ans, né a Notre - Dame de Bondeville, Seine-Inférieure) le treize juin mil huit cent quatre-vingt-dix, chauffeur, veur de LOZAY Louise.- Fils de Louis et de Marie Louise GUILLAUME. Domicilié a (sans domicile fixe) 'ou il est disparu le trois décembre mil neuf cent cinquante-quatre. Dressé le sept janvier mil neur centcinquan- te-cing, quinze he ures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décor< de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance fran- gaise./. luly Le huit janvier mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est accouchée a'un enfant présentement sans vie 68 rue François miron, Bays MIMOUN, née & constantine ( Constantine) le seize novembre mil neuf cent seiss, sans profession, épôuse de Marcol Jacob Marcel HALIMI, no a constantine (Constantine) le seize octobre mil neur cent dix-sePt; employé aux Postes et Télégraphes, domiciliés à Paris, o, rus Saint-Bon - Dressé le *** huit janvier mil neur cent cinquante-ting, onze he ures, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, cinquante- sept ans, au domicile de laquelle 1 accouchament a eu lieu qui lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la qroix de guerre et de 1s médaille de la résistance française./ lamely Le sépt janvier mil neur cent cinguante-cing, dix-huit heures, est décédé 1 Pla.ce du Parvis, Pierre Jenn VERGNE, né a La Trinitat ( Cantal) le onse mai mil huit dent. quatrf--vingt-six, manoeuvre cantonnier, domi- cilié a Paris, 82, rue des Gravilliers, fils de Jean VERGNE, et de Gabrielle CAYLA, époux décédés.- * * Divorcé de Marie Pauline LAVOL.- Dressé le huit janvier mil neur cent cinquante-cinq, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- te à signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur décoré de le médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française./. LM muly Le sept janvier mil neur cent cinquante-cing, dix-sept heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Madeleine Eléonore ROLLIN, née à Presles-en-Brie (Seine-6-Marne) le vingt-neu décembre mil huit centr quatre=vingt-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 44 bis rue de la voûte, fille de Arthur Constan- tin Ludger ROLLIN, et de Héloise MARTIN, époux dé,cédés. Epouse de Alexandre Georges COLLIN.- Dressé le * huit janvier mil neur cent cinquante-cing, onze heures, vingt, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, **** quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondisseMent de Paris, Chevalier de la légion' d "Honneur, décoré de la méde.like militaire, de tot la croix de guerre et de la nédaille de la résistance française./ Silt runly Le sept janvier mil neur cent cinquante-cing vingt-deux he ures einquante, est décédée 1 Place du Parvis Olga MOROKOVSKY, née as Alexandrovsk (Russie) le vingt-neuf mai mil neuf cent six, sans profession, do - miciliée a Paris, 11 bis, rue du Colisée, fille de Léo MOROKOVSKY, et de Maria GLASMANN, époux décédés.- Divorcée en premieres noces de Vladimir MAT CHERET.- Epouse en condes noces de Vinceslas Dressé le dix janvier mil neur cent cinquante-cing, onze he ures trente, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jenn *** MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille * * militaire, de ls croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luring COMMISSARIAT DE POLICE DES Procese-Verba dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-quatre, par Nous J. LIZE, Commissaire de Police' de la Ville de Paris, spécialement chargé du * Quartier des juinze-Vingts, il apPert : Que le dadavre appartenant au sexe Masculin et envoyé a 1 'insti - tut Médico-légal de Paris, le 6 décembre 1954 par notre collèègue du quartier Saint-Merri, & été reconnu par témoins pour etre celvi du nommé CHATEL Louis Jean Victor, gé de soixante-quatr ans, né a Notre - Dame de Bondeville, Seine-Inférieure) le treize juin mil huit cent quatre-vingt-dix, chauffeur, veur de LOZAY Louise.- Fils de Louis et de Marie Louise GUILLAUME. Domicilié a (sans domicile fixe) 'ou il est disparu le trois décembre mil neuf cent cinquante-quatre. Dressé le sept janvier mil neur centcinquan- te-cing, quinze he ures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décor< de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance fran- gaise./. luly Le huit janvier mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est accouchée a'un enfant présentement sans vie 68 rue François miron, Bays MIMOUN, née & constantine ( Constantine) le seize novembre mil neuf cent seiss, sans profession, épôuse de Marcol Jacob Marcel HALIMI, no a constantine (Constantine) le seize octobre mil neur cent dix-sePt; employé aux Postes et Télégraphes, domiciliés à Paris, o, rus Saint-Bon - Dressé le *** huit janvier mil neur cent cinquante-ting, onze he ures, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, cinquante- sept ans, au domicile de laquelle 1 accouchament a eu lieu qui lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la qroix de guerre et de 1s médaille de la résistance française./ lamely Le sépt janvier mil neur cent cinguante-cing, dix-huit heures, est décédé 1 Pla.ce du Parvis, Pierre Jenn VERGNE, né a La Trinitat ( Cantal) le onse mai mil huit dent. quatrf--vingt-six, manoeuvre cantonnier, domi- cilié a Paris, 82, rue des Gravilliers, fils de Jean VERGNE, et de Gabrielle CAYLA, époux décédés.- * * Divorcé de Marie Pauline LAVOL.- Dressé le huit janvier mil neur cent cinquante-cinq, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- te à signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur décoré de le médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française./. LM muly Le sept janvier mil neur cent cinquante-cing, dix-sept heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Madeleine Eléonore ROLLIN, née à Presles-en-Brie (Seine-6-Marne) le vingt-neu décembre mil huit centr quatre=vingt-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 44 bis rue de la voûte, fille de Arthur Constan- tin Ludger ROLLIN, et de Héloise MARTIN, époux dé,cédés. Epouse de Alexandre Georges COLLIN.- Dressé le * huit janvier mil neur cent cinquante-cing, onze heures, vingt, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, **** quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondisseMent de Paris, Chevalier de la légion' d "Honneur, décoré de la méde.like militaire, de tot la croix de guerre et de la nédaille de la résistance française./ Silt runly Le sept janvier mil neur cent cinquante-cing vingt-deux he ures einquante, est décédée 1 Place du Parvis Olga MOROKOVSKY, née as Alexandrovsk (Russie) le vingt-neuf mai mil neuf cent six, sans profession, do - miciliée a Paris, 11 bis, rue du Colisée, fille de Léo MOROKOVSKY, et de Maria GLASMANN, époux décédés.- Divorcée en premieres noces de Vladimir MAT CHERET.- Epouse en condes noces de Vinceslas Dressé le dix janvier mil neur cent cinquante-cing, onze he ures trente, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jenn *** MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille * * militaire, de ls croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luring 