Le quatorze janvier mil neuf cen vingt-trois heurss, est décédée 1 Place du Parvis, Nathalie Lisa BAILLY; née a che fort Charente-Maritimel le trente-un mai mil huit cent ,quatre-vingt - dix, concierge, domiciliée a Paris, 4, rue du Marché Saint-Honoré, fille de Jacques BAILLY, et de Rosalie BETOUILLE, époux décédés. Veuve ,en premieres noos de Henri Isidore CAMUS. - Epouse en se condes noces de : Albert Jean FÉLIX.- Dressé le quinze janvier mil neur cent cinouante-cinq, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, déco - ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise.). in luvell Le seize janvier mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, est décédée en son domicile 13, rue du *. Temple, Jeanne GUILLOUX, née a Chitry les Mines (N1èvre) le vingt-un mai mil huit cent soixante-six, * * sans profession, fille de Philippe GUILLOUX, et de Jeanne GAULON, époux dé'cédés.- Veuve de Eugene Edmond DALLON.- Dreesé le dixesept janVier mil neur cent cinquante-cing dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT- quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé ave c Nous, Jean MOUL - Maire du IV° arrondissement de Paris chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire,* de la croix de guerre et de la médaille de la résistan frangaise./. mysticy Manealy Le seize janvier mil neuf cent cinquante-cing, vingt-trois heures vingt-cing, est décédée en son domici- le 15, quai d 'Anjou, Lucie Virginie BURGUNDER, née a Remirement (vosges) le dix-sePt juillet mil huit ** cent yuatre-vingt-trois, sans pro fession, fille de Gustave BURGUNDER et de Maria CONTET, époux décédés.- - Veuve de Henry Joseph DRIESBACH. Dressé le dix-sept janvier mil neur cent cinquante-cinq, onze he ures, ** sur la déclaration de Henriette ROSSET, femme DRIESBACH, quarante-quatre ans, sans profession, 15, quai * d "Anjou, qui lecture faite, a sigé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** résistance frangaise./. 6/3 Diri swarly Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Paul Maurice MOISELET, né au Raincy (Soine-4-05 le treize octobre mil neur cent trois, sans profes - sion, domicilié a Paris, 175, rus Saint-Denis, fils de Jules Félix MOISELET, et de Marie FALIPPAUX* * * époux décédés. Epoux de Cécile Jacgweline Odile FIEROBE. Dressé le dix-sept janvier mil neur cent cin- quante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si) ans, employé, 1 9* place du Parvis, qui lecture faite, a signéave NOUS, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance francaise.". in husually "Be seize janvier mil neur cent cinquante-cinq, cinq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, *** Adrien MURARD, né A-Belmont (Loire) le neur mai mil neuf cent un, chef mécani cien, domicilié a Paris,* 175 rue Saint-Denis, fils de Jean Auguste MURARD, et ue Joséphine DEVERCHERE, époux, décédés.- Veur de Louise JUGE. - Dressé le dix-sept janvier mil neur cent cinquante-cino, quatorze heures dix, sur la** déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Blace du Parvis, qui lecture faite, 81 signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. L.P. lunny Le quatorze janvier mil neuf cen vingt-trois heurss, est décédée 1 Place du Parvis, Nathalie Lisa BAILLY; née a che fort Charente-Maritimel le trente-un mai mil huit cent ,quatre-vingt - dix, concierge, domiciliée a Paris, 4, rue du Marché Saint-Honoré, fille de Jacques BAILLY, et de Rosalie BETOUILLE, époux décédés. Veuve ,en premieres noos de Henri Isidore CAMUS. - Epouse en se condes noces de : Albert Jean FÉLIX.- Dressé le quinze janvier mil neur cent cinouante-cinq, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, déco - ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise.). in luvell Le seize janvier mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, est décédée en son domicile 13, rue du *. Temple, Jeanne GUILLOUX, née a Chitry les Mines (N1èvre) le vingt-un mai mil huit cent soixante-six, * * sans profession, fille de Philippe GUILLOUX, et de Jeanne GAULON, époux dé'cédés.- Veuve de Eugene Edmond DALLON.- Dreesé le dixesept janVier mil neur cent cinquante-cing dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT- quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé ave c Nous, Jean MOUL - Maire du IV° arrondissement de Paris chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire,* de la croix de guerre et de la médaille de la résistan frangaise./. mysticy Manealy Le seize janvier mil neuf cent cinquante-cing, vingt-trois heures vingt-cing, est décédée en son domici- le 15, quai d 'Anjou, Lucie Virginie BURGUNDER, née a Remirement (vosges) le dix-sePt juillet mil huit ** cent yuatre-vingt-trois, sans pro fession, fille de Gustave BURGUNDER et de Maria CONTET, époux décédés.- - Veuve de Henry Joseph DRIESBACH. Dressé le dix-sept janvier mil neur cent cinquante-cinq, onze he ures, ** sur la déclaration de Henriette ROSSET, femme DRIESBACH, quarante-quatre ans, sans profession, 15, quai * d "Anjou, qui lecture faite, a sigé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** résistance frangaise./. 6/3 Diri swarly Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Paul Maurice MOISELET, né au Raincy (Soine-4-05 le treize octobre mil neur cent trois, sans profes - sion, domicilié a Paris, 175, rus Saint-Denis, fils de Jules Félix MOISELET, et de Marie FALIPPAUX* * * époux décédés. Epoux de Cécile Jacgweline Odile FIEROBE. Dressé le dix-sept janvier mil neur cent cin- quante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si) ans, employé, 1 9* place du Parvis, qui lecture faite, a signéave NOUS, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance francaise.". in husually "Be seize janvier mil neur cent cinquante-cinq, cinq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, *** Adrien MURARD, né A-Belmont (Loire) le neur mai mil neuf cent un, chef mécani cien, domicilié a Paris,* 175 rue Saint-Denis, fils de Jean Auguste MURARD, et ue Joséphine DEVERCHERE, époux, décédés.- Veur de Louise JUGE. - Dressé le dix-sept janvier mil neur cent cinquante-cino, quatorze heures dix, sur la** déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Blace du Parvis, qui lecture faite, 81 signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. L.P. lunny 