Le onse février mil neur cent heures quinze, est dégédé 1 Place du Parvis, Isidore Antoine Joseph CASTELLI, né i constantinople (turquie) le vingt-nous ectobre mil huit cent justro-vingt- nour, employé de bureau, domitilié a Paris, 200 rve Saint-Honeré, fils de Isidore CASTELLI, et de Esther VUCCINO, époux décédés. Epoux de Marie Jeanne BERNARD.- Dressé le onze février mil neus cent einquante - eing. heures, sur ladéclaration de Lucion GUILOYNEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, QU1 lecture faite, a signé avec Nove, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissoment da Paris, Chovalier de la * légion d "Honnour, décoré de ls médaille militaire, de la eroix de gueurs, et de lamédailla de la réaistan française./. bur many Le onse février mil nour ent einquante-eing, dix heures quinme, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Marte Joseph DERSOIR, né à Challain-la-Potheris le six octobre mil huit cent quatro-vingt-quats plongeur, domicilié à Paris, 6. rue tiquetonne, tils de Jean DERSOIR, et de Mario ALLUSSE, époux décédés. Dreesé le doumo février mil noug eant doume hourss, sur la déclaration de * Lueien GUILOINEAU, quarante-six atts, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture mite, a signé avee Nous * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décaré de le médaille militaino, de la groix de gverre, et de la médaille de la résistande frangaise./. PUT lannely Le 0230 février mil neur eent einquante-cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Henriett BERGEM, née à Alost (Belgiqu) le treize mars mil huit cent quatro-vingt-un, sans profession, domiciliée è Paris, 30, rue du temple, fille de Honri Vieter BERGEM, et da Adeline Marie SAVART, 6Poux décédés.- ** Veuve de Pavl gugano yORT. Dreasé le douze février mil neve cent douse hours dix, sur le déclaration de Lueion GUILOINEAU, quarante-six ane, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sign ave e Nous, Jean MOULY, Maim du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré da la médaille militaize, de le croix de guere et de la médaille de la résistance frangaise./. pl Le treise février mil nour dent cinquante-cinq, huit he unes est décédée en son domicile, 7 boulevard * * Beaumarchais, Louise Antoinette TRABET, née à Lyon (2°) (Rhône) le deux aut mil huit cunt svixante-quatt sans profession, de Jean TRABET, et de Octavie FOUGERAT, époux décédés. Célibataire. Dreasé le * * treize février mil nour cont einquante-cinq, quatorze hetres dix, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, * quarante-einq ans, employée a rue du Cloitre Notre-Dame, qui lectuze faite, a signé ave Nous, Jean MOULY Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire. de la erCix de guerro et de la médaille de la résistance frangaise./. Strug hewery Le treize révrier mil neur dent huit heures vingt, est décédéo 1 Place du Parvie, Marcell GARCHERY, née à Paris (XIV°) le seime janvier mil neur cent diz-huit, sans profession, demiciliée s Parie 16, re Vergniaud, fille de Sustave Lovis GARChery, et de Alice Gabrielle DRAPRAUD, époux décédés.- *** Epouse de George e Eugono VAILLANT.- Dreasé le quatorse février mil neuf cent dix heures,* aur la déclaration de Lucien GUILOINBAU, quarante-six ans, empleyé, 1 Place du Parvia, qui lecture faite, a signé ave e nous, Jean MOULY, Maixe de IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion a "Honno ur, décoré de la médaille militaize, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaiee./ bill ruveng Le onse février mil neur cent heures quinze, est dégédé 1 Place du Parvis, Isidore Antoine Joseph CASTELLI, né i constantinople (turquie) le vingt-nous ectobre mil huit cent justro-vingt- nour, employé de bureau, domitilié a Paris, 200 rve Saint-Honeré, fils de Isidore CASTELLI, et de Esther VUCCINO, époux décédés. Epoux de Marie Jeanne BERNARD.- Dressé le onze février mil neus cent einquante - eing. heures, sur ladéclaration de Lucion GUILOYNEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, QU1 lecture faite, a signé avec Nove, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissoment da Paris, Chovalier de la * légion d "Honnour, décoré de ls médaille militaire, de la eroix de gueurs, et de lamédailla de la réaistan française./. bur many Le onse février mil nour ent einquante-eing, dix heures quinme, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Marte Joseph DERSOIR, né à Challain-la-Potheris le six octobre mil huit cent quatro-vingt-quats plongeur, domicilié à Paris, 6. rue tiquetonne, tils de Jean DERSOIR, et de Mario ALLUSSE, époux décédés. Dreesé le doumo février mil noug eant doume hourss, sur la déclaration de * Lueien GUILOINEAU, quarante-six atts, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture mite, a signé avee Nous * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décaré de le médaille militaino, de la groix de gverre, et de la médaille de la résistande frangaise./. PUT lannely Le 0230 février mil neur eent einquante-cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Henriett BERGEM, née à Alost (Belgiqu) le treize mars mil huit cent quatro-vingt-un, sans profession, domiciliée è Paris, 30, rue du temple, fille de Honri Vieter BERGEM, et da Adeline Marie SAVART, 6Poux décédés.- ** Veuve de Pavl gugano yORT. Dreasé le douze février mil neve cent douse hours dix, sur le déclaration de Lueion GUILOINEAU, quarante-six ane, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sign ave e Nous, Jean MOULY, Maim du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré da la médaille militaize, de le croix de guere et de la médaille de la résistance frangaise./. pl Le treise février mil nour dent cinquante-cinq, huit he unes est décédée en son domicile, 7 boulevard * * Beaumarchais, Louise Antoinette TRABET, née à Lyon (2°) (Rhône) le deux aut mil huit cunt svixante-quatt sans profession, de Jean TRABET, et de Octavie FOUGERAT, époux décédés. Célibataire. Dreasé le * * treize février mil nour cont einquante-cinq, quatorze hetres dix, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, * quarante-einq ans, employée a rue du Cloitre Notre-Dame, qui lectuze faite, a signé ave Nous, Jean MOULY Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire. de la erCix de guerro et de la médaille de la résistance frangaise./. Strug hewery Le treize révrier mil neur dent huit heures vingt, est décédéo 1 Place du Parvie, Marcell GARCHERY, née à Paris (XIV°) le seime janvier mil neur cent diz-huit, sans profession, demiciliée s Parie 16, re Vergniaud, fille de Sustave Lovis GARChery, et de Alice Gabrielle DRAPRAUD, époux décédés.- *** Epouse de George e Eugono VAILLANT.- Dreasé le quatorse février mil neuf cent dix heures,* aur la déclaration de Lucien GUILOINBAU, quarante-six ans, empleyé, 1 Place du Parvia, qui lecture faite, a signé ave e nous, Jean MOULY, Maixe de IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion a "Honno ur, décoré de la médaille militaize, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaiee./ bill ruveng 