S4.d.Meddlamia vingt-cing mars mil neur cent cinquante-cing, vingt-ume ane ! heures trente, est décédé 1 place Parvis, Jean Baptiste Léon cette, no a Rimeize (Loze're) le vingt-deur mai mil huit cent quatre-vingt-sht x-sept, hôtelier, domicilié a Paris, 11, rue Claude Terrasse, fils Cyprien cette, et de Protoisie * * Infr de ARENT, époux décédés.- Epoux de Catherine Yvonne LANDIÉ.- Dressé le vingt-six mars mil neur cent cinquante ing, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-six ans, employé, 1 Place 1 Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Main du IV ° arrondissement de Paris, Cheva - t er de sistance françaiso./. for de la décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la hunly S, 'vingt-six mars mil neur cont cinquante-cing, - onze heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, anne Marie NICAUD- née a Paris (2°) le deux mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, domiciliée Paris, d'Alger, fille de Pierre NICAUD, et de Marie Mélina REISZ, époux décédés. Veuve de Jules URC. Dressé le vingt-sept mars mil neur cent cinquante-cing, onze heures trente, sur la déclaration de *** cien GUILOINEAT, quarants-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean le ULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili - ire- de 1a croix de guerre et de la médaille de la résistanœ française./. by hunly e vingt-six mas mil neur cent cinquante-cing, dix-neur heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis aurice COURMONT, né a Paris (XVIII°) le quat orze soit mil huit cent quatre-vingt-huit, artiste lyrique v. omicilié a Paris, .183, rue Saint-Denis, fils de Napoléon Alexandre COURMONT, et de Hortense GIRRA, ** poux decides. Epoux de Marie Thérese THOMERE. - Dressé le vingt-sept mars mil neur cent cinquante-cing- nze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du *** * arvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, cheva - de 1er de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * 9 la résistance franceise. flis herely x e vingt-six mars mil neur cent cinquante-cinq vingt-trois heure's trebte, est décédé 1 place du Parvis ean Maurice MORRÉ, né ai Tiennen-Brabant (Be'lgique) le dix-huit solit mil neur cent onze, experb-compta- le, domicilié : Paris, 9, rue de Strasbourg, fils de Henri MORRE, et de Jeannette MORRE, époux décé - és.- Epoux de Mariette BRUNINGS.- Dreasé le vingt-sept mars mil neur cent cinquante-cinq, onze heures te inquante, gur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si ans, employé, 1 Place 'du Parvis, #A* * ui lecture faite, a signé ave e NOUS, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de *** & 16gion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gus rre et de la médaille de la ré - istance française. fil Nearly vingt, sept mars mil neur cent cinquenta-cing, cinq heurres quinze, est décédée 1, Place du Parvis, Anne A abreaud, née g Valeuil (Dordogne) le seiza novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, niciliée a Paris, 169, rte du temple, fille de Simon LOMBREAUD, et de Marie MAU,FANGEAS, époux décédés.- Dressé le vingt-huit mars mil neur cent cinquante-cing onze` heures, sur la déclaration de eien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a' signé avec Nous, *** in MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ChevAlier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille de la croix de guerre et de la médaille de la résistande frangais. ber lumly S4.d.Meddlamia vingt-cing mars mil neur cent cinquante-cing, vingt-ume ane ! heures trente, est décédé 1 place Parvis, Jean Baptiste Léon cette, no a Rimeize (Loze're) le vingt-deur mai mil huit cent quatre-vingt-sht x-sept, hôtelier, domicilié a Paris, 11, rue Claude Terrasse, fils Cyprien cette, et de Protoisie * * Infr de ARENT, époux décédés.- Epoux de Catherine Yvonne LANDIÉ.- Dressé le vingt-six mars mil neur cent cinquante ing, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-six ans, employé, 1 Place 1 Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Main du IV ° arrondissement de Paris, Cheva - t er de sistance françaiso./. for de la décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la hunly S, 'vingt-six mars mil neur cont cinquante-cing, - onze heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, anne Marie NICAUD- née a Paris (2°) le deux mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, domiciliée Paris, d'Alger, fille de Pierre NICAUD, et de Marie Mélina REISZ, époux décédés. Veuve de Jules URC. Dressé le vingt-sept mars mil neur cent cinquante-cing, onze heures trente, sur la déclaration de *** cien GUILOINEAT, quarants-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean le ULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili - ire- de 1a croix de guerre et de la médaille de la résistanœ française./. by hunly e vingt-six mas mil neur cent cinquante-cing, dix-neur heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis aurice COURMONT, né a Paris (XVIII°) le quat orze soit mil huit cent quatre-vingt-huit, artiste lyrique v. omicilié a Paris, .183, rue Saint-Denis, fils de Napoléon Alexandre COURMONT, et de Hortense GIRRA, ** poux decides. Epoux de Marie Thérese THOMERE. - Dressé le vingt-sept mars mil neur cent cinquante-cing- nze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du *** * arvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, cheva - de 1er de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * 9 la résistance franceise. flis herely x e vingt-six mars mil neur cent cinquante-cinq vingt-trois heure's trebte, est décédé 1 place du Parvis ean Maurice MORRÉ, né ai Tiennen-Brabant (Be'lgique) le dix-huit solit mil neur cent onze, experb-compta- le, domicilié : Paris, 9, rue de Strasbourg, fils de Henri MORRE, et de Jeannette MORRE, époux décé - és.- Epoux de Mariette BRUNINGS.- Dreasé le vingt-sept mars mil neur cent cinquante-cinq, onze heures te inquante, gur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si ans, employé, 1 Place 'du Parvis, #A* * ui lecture faite, a signé ave e NOUS, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de *** & 16gion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gus rre et de la médaille de la ré - istance française. fil Nearly vingt, sept mars mil neur cent cinquenta-cing, cinq heurres quinze, est décédée 1, Place du Parvis, Anne A abreaud, née g Valeuil (Dordogne) le seiza novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, niciliée a Paris, 169, rte du temple, fille de Simon LOMBREAUD, et de Marie MAU,FANGEAS, époux décédés.- Dressé le vingt-huit mars mil neur cent cinquante-cing onze` heures, sur la déclaration de eien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a' signé avec Nous, *** in MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ChevAlier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille de la croix de guerre et de la médaille de la résistande frangais. ber lumly 