Le dix-huit mars mil neur cent cinquante-cinq, douze he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Germaine Julier Alphonsine BEAUFILS, née a Rouen (Seine-Inférieure) le trente, avril mil neur cent de ux, femme de ménages, 1 domiciliée a Paris, 10, rue Pastourelle, fille de Gaston Alfred Alphonse BEAUFILS, et de Julienne Victoria/ CANDAS, époux décédés. Célibataire: Dressé le dix-ne uf mars mil heus-cent, cinquante-cinq, onze hetres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si gn avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré à la médaille militaire, de 1s croix de guerre et de la médaillede la résistance franga188./. fin twenty Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Anselma AUDEBERT, née a Gevrey-Chambertin ( cote d'Or) le sept. mai mil huit cent soixante-quatorze, sans pro fession, domi ciliée 8 Paris, 9, rue de Tracy, fille de Sylvain AUDEBERT, et de Francine GIRARD, époux décé- dés. Veuve de Louis Eugene VASSEUR. Dressé le dix-neur mars mil neur cent cinquante-cing, onze heures dix,* sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la: médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fir herestly Le dix-hvit mars mil nour cent cinquante-cing, dix-neur heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Jeann ZOé ROUSSEAU, née a Sa in 1-Amand-Montrond (Cher) le quinze septembre mil huit cent soixante-dix, sans profe S sion, domiciliée a Paris, 50, quai des Orrevres, fille de Léopold ROUSSEAU, et de Eugénie CHOSsONNERIE, épou décédés. Divorcée en premières noces de René Frangois MARIE. - Veuve en decondes noces de Eugene Joseph Jean Baptiste LABOUREUR.- Dressé le dix-neur mars mil neur cent cinquante-cing, onze heures trente, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a signé vec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé - daille dilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fir Hannay Le vingt mars mil nour cent cinquante-cing, une he ure, est décédé 12, rue des Lions, Robert Mi chel * * CAHEN, ne Versailles (Seine-le-Oise) le dix-huit a out mil huit cent quatre-vingt-cing, masse T-médical, *** domicilié & Paris, 19, rue Fontaine, fils de Lucien CAHEN, et de Coralie EDINGER, époux décédés.- Veur de * Mathilde ROSENBAUM, - Dressé le vingt mars mil neur cent cinquante-cing on 3e he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, *** Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. infisition layay Le vingt mars mil neur cent cinquante-cing, une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Rolande Ju - lienne Gilberte TISSIER, née à Villejuir (Se ine) le dix octobre mil neur cent vingt-six, sans profession, domiciliée Paris, 109, boulevard Beaumarchais, fille de Pierre TISSIER, et de Augustine RENARD, époux * décédés. Epouse de Julien Aimé PIERRON. Dressé le vingt mars mil neur cent cinquante-cinq onze he ures dix sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecturefaite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistanœ frangaise./. lunny Le dix-huit mars mil neur cent cinquante-cinq, douze he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Germaine Julier Alphonsine BEAUFILS, née a Rouen (Seine-Inférieure) le trente, avril mil neur cent de ux, femme de ménages, 1 domiciliée a Paris, 10, rue Pastourelle, fille de Gaston Alfred Alphonse BEAUFILS, et de Julienne Victoria/ CANDAS, époux décédés. Célibataire: Dressé le dix-ne uf mars mil heus-cent, cinquante-cinq, onze hetres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si gn avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré à la médaille militaire, de 1s croix de guerre et de la médaillede la résistance franga188./. fin twenty Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Anselma AUDEBERT, née a Gevrey-Chambertin ( cote d'Or) le sept. mai mil huit cent soixante-quatorze, sans pro fession, domi ciliée 8 Paris, 9, rue de Tracy, fille de Sylvain AUDEBERT, et de Francine GIRARD, époux décé- dés. Veuve de Louis Eugene VASSEUR. Dressé le dix-neur mars mil neur cent cinquante-cing, onze heures dix,* sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la: médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fir herestly Le dix-hvit mars mil nour cent cinquante-cing, dix-neur heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Jeann ZOé ROUSSEAU, née a Sa in 1-Amand-Montrond (Cher) le quinze septembre mil huit cent soixante-dix, sans profe S sion, domiciliée a Paris, 50, quai des Orrevres, fille de Léopold ROUSSEAU, et de Eugénie CHOSsONNERIE, épou décédés. Divorcée en premières noces de René Frangois MARIE. - Veuve en decondes noces de Eugene Joseph Jean Baptiste LABOUREUR.- Dressé le dix-neur mars mil neur cent cinquante-cing, onze heures trente, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a signé vec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé - daille dilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fir Hannay Le vingt mars mil nour cent cinquante-cing, une he ure, est décédé 12, rue des Lions, Robert Mi chel * * CAHEN, ne Versailles (Seine-le-Oise) le dix-huit a out mil huit cent quatre-vingt-cing, masse T-médical, *** domicilié & Paris, 19, rue Fontaine, fils de Lucien CAHEN, et de Coralie EDINGER, époux décédés.- Veur de * Mathilde ROSENBAUM, - Dressé le vingt mars mil neur cent cinquante-cing on 3e he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, *** Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. infisition layay Le vingt mars mil neur cent cinquante-cing, une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Rolande Ju - lienne Gilberte TISSIER, née à Villejuir (Se ine) le dix octobre mil neur cent vingt-six, sans profession, domiciliée Paris, 109, boulevard Beaumarchais, fille de Pierre TISSIER, et de Augustine RENARD, époux * décédés. Epouse de Julien Aimé PIERRON. Dressé le vingt mars mil neur cent cinquante-cinq onze he ures dix sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecturefaite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistanœ frangaise./. lunny 