Le vingt mai mil neur cent cinquante-cing une heure cinq, est décédée an son domicile, 29, boulevard * Bourdon, Jeanne Pauline MARCHAIS, née a Paris (vo) le vingt-cinq mars mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de Jules MARCHAIS, et de Léontine CHAPELARD, époux décédés. Veuve de Pierre Joser DAMOTTE. dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jear MOULY, Maire du IV° ,arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur décoré de la médaille mil taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sitystide Ninety Le seize mai mil neur cent cinquante-cing, dix-sept heures trente-cing, est décédé 1 Place du Parvis, * Maurice Léon Lucien PRUD "HOMME, né a Paris (xv°) le deux décembre mil neur cent trois, ingénieur chimist domi cilié a Paris, 49, boulevard Saint Marcel, fils de Ge orges Nicolas Eloi PRUD "HOMME, décédé, et de Ma rie Joséphine Juliette GOUX, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 41, avenue Félix Faure, - * Epoux de Margueri te Aimée BARGE. Dressé le dix-sept mai mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures qua rante-cing, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sign ave e nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légi d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre et de la médaille de la résistance fra gaise./. BG levely Le dix-neur mai mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze he ures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvi Raoul Ludger COGNOT, né aux Ormes-aur-Voulzie (Seine-te-Marne) le treize février mil huit cent quatre-vin deux, retraité, domicilié a Nogent-sur-Marne (Seine) 95 Grande Rus, fils de Louis Octave CO GNOT, et deu# Almédorine TRUMEAU, époux décédés. Veur de Blanche BOULUMÉ. Dressé le vingt mai mil neur cent cinquante cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parv qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résista ce frangaise./. Per luventy Le dix-neur mai mil neur cent cinquante-cing, une heure, est décédé 1 Place du Parvis, Gustave PRAET, *** né a. Seint Nicolas Waës (Belgique) le vingt-quatife mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans proression, - domiciliée is Paris, 9, rue Montmartre, fils de Guisseland PRAET, et de Rosal'ie VENPENBROUK, époux décé - dés. Veur de Marie HEINNEK. Dressé le vingt mai mil neur cent cinquante-cing, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect una faite, a - signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, *** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ to lusuly Le vingt mai mil neuf cent cinquante-cing, six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Jeannine * Annette SARLAT, née a Périgueux (Dordogne) le quatre novembre mil neuf cent dix-neuf, sans profession, do ciliée a Paris, 18, rue Grenets, fille de Jean Armand SARLAT, décédé et de Marie Victoria BONFILS, sa veu couturiere, domiciliée àSiorac en Périgord (Dordogns). Célibataire. dressé le vingt mai mil neur cent cin quante-cing, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave e Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier la légion d "Honneur, décoré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française./ per lunity Le vingt mai mil neur cent cinquante-cing une heure cinq, est décédée an son domicile, 29, boulevard * Bourdon, Jeanne Pauline MARCHAIS, née a Paris (vo) le vingt-cinq mars mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de Jules MARCHAIS, et de Léontine CHAPELARD, époux décédés. Veuve de Pierre Joser DAMOTTE. dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jear MOULY, Maire du IV° ,arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur décoré de la médaille mil taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sitystide Ninety Le seize mai mil neur cent cinquante-cing, dix-sept heures trente-cing, est décédé 1 Place du Parvis, * Maurice Léon Lucien PRUD "HOMME, né a Paris (xv°) le deux décembre mil neur cent trois, ingénieur chimist domi cilié a Paris, 49, boulevard Saint Marcel, fils de Ge orges Nicolas Eloi PRUD "HOMME, décédé, et de Ma rie Joséphine Juliette GOUX, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 41, avenue Félix Faure, - * Epoux de Margueri te Aimée BARGE. Dressé le dix-sept mai mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures qua rante-cing, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sign ave e nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légi d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre et de la médaille de la résistance fra gaise./. BG levely Le dix-neur mai mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze he ures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvi Raoul Ludger COGNOT, né aux Ormes-aur-Voulzie (Seine-te-Marne) le treize février mil huit cent quatre-vin deux, retraité, domicilié a Nogent-sur-Marne (Seine) 95 Grande Rus, fils de Louis Octave CO GNOT, et deu# Almédorine TRUMEAU, époux décédés. Veur de Blanche BOULUMÉ. Dressé le vingt mai mil neur cent cinquante cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parv qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résista ce frangaise./. Per luventy Le dix-neur mai mil neur cent cinquante-cing, une heure, est décédé 1 Place du Parvis, Gustave PRAET, *** né a. Seint Nicolas Waës (Belgique) le vingt-quatife mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans proression, - domiciliée is Paris, 9, rue Montmartre, fils de Guisseland PRAET, et de Rosal'ie VENPENBROUK, époux décé - dés. Veur de Marie HEINNEK. Dressé le vingt mai mil neur cent cinquante-cing, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect una faite, a - signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, *** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ to lusuly Le vingt mai mil neuf cent cinquante-cing, six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Jeannine * Annette SARLAT, née a Périgueux (Dordogne) le quatre novembre mil neuf cent dix-neuf, sans profession, do ciliée a Paris, 18, rue Grenets, fille de Jean Armand SARLAT, décédé et de Marie Victoria BONFILS, sa veu couturiere, domiciliée àSiorac en Périgord (Dordogns). Célibataire. dressé le vingt mai mil neur cent cin quante-cing, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave e Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier la légion d "Honneur, décoré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française./ per lunity 