Le trente-un mers mil neur cent exnevante-cing, quinse heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, * * Germaine GULLE, née a Paris (xx) le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, domi - ciliée s Pantin ( Seine) 17, rue Hoche, fille de Henri GULLE, et de Marie Lucie GEORGE, époux décédés.- Epouse de Frédéric Auguste Albert VOLCKER. Dressé le premierAVRIL mil neur cent cinquante-cinq, dix heure dix, surla déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture * 1 faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d 'Honne décoré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ frangaise. by buving Le trente-un mars mil neur cent cinquante-cinq, dix-neuf he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Eugénie LOMBARD, née is Bruxelles (Belgique) le deux mai mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 50, rue de 1 'Arbre Se e, fille de Marie LOMBARD, décédée. Célibataire.- Dressé le pre'mia avril mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis - sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. for lovely Le trente;un mars mil neuf ent cinquante-cinq Quatorze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marguerite Joséphine JUDEE, née a Livry-Gargan (Seine-te-Oise) le vingt-deux juillet mil huit cent quatre - vingt-onze, concierge, domiciliée a Paris, 69, quai de la Tournelle, fille de Pierre Joseph JUDEE, et de * Henriette Albertine ISART, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier avril mil neur cent e inquante-cing quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du * * Parvis, qui lecture faite, a signé avac Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française./. ber hasky Le premier avril mil neur cent cinquante-cing, cinq heures quarante-cino- est décédée 1 Place du Parvis* Gabrielle Julienne ESTRABOL, née % Vitry-sur-Seine (Seine) le vingt-trois décembre mil neur cent, sans profession, domiciliée à Thiais (Seine) 14, TUS Maurepas, fille de Paul Alexandre ESTRABOL, et de Angele MORIER, époux décédés. Epouge de uri Gaston MERCIER.- Dressé le premier avril mil neur cent cinquante quin 3e heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française. /. e hanny Le Premier avtil mil neur cen cinquante-cing, cinq heure que rante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Madelsine Germaine DUHAYON, née a Lille (Nord) le douze févrior mil huit cant quatre-vingt-onze, concier- ge, domiciliée & Paris, 40, rue d 'Argout, fille de Alphonse Carlog duhayon, et de Léopoldine Lovise * * * FAVIEZ, époux décédés. Veuve en premieres noces de Enile HENNION.- Epouse en se condes noces de Abel *** Arthur Louis baecquelandm.- Dressé le premier avril mil neur cont cinquante-cing, ze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Plece du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, decord de * la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. RCT twenty Le trente-un mers mil neur cent exnevante-cing, quinse heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, * * Germaine GULLE, née a Paris (xx) le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, domi - ciliée s Pantin ( Seine) 17, rue Hoche, fille de Henri GULLE, et de Marie Lucie GEORGE, époux décédés.- Epouse de Frédéric Auguste Albert VOLCKER. Dressé le premierAVRIL mil neur cent cinquante-cinq, dix heure dix, surla déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture * 1 faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d 'Honne décoré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ frangaise. by buving Le trente-un mars mil neur cent cinquante-cinq, dix-neuf he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Eugénie LOMBARD, née is Bruxelles (Belgique) le deux mai mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 50, rue de 1 'Arbre Se e, fille de Marie LOMBARD, décédée. Célibataire.- Dressé le pre'mia avril mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis - sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. for lovely Le trente;un mars mil neuf ent cinquante-cinq Quatorze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marguerite Joséphine JUDEE, née a Livry-Gargan (Seine-te-Oise) le vingt-deux juillet mil huit cent quatre - vingt-onze, concierge, domiciliée a Paris, 69, quai de la Tournelle, fille de Pierre Joseph JUDEE, et de * Henriette Albertine ISART, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier avril mil neur cent e inquante-cing quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du * * Parvis, qui lecture faite, a signé avac Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française./. ber hasky Le premier avril mil neur cent cinquante-cing, cinq heures quarante-cino- est décédée 1 Place du Parvis* Gabrielle Julienne ESTRABOL, née % Vitry-sur-Seine (Seine) le vingt-trois décembre mil neur cent, sans profession, domiciliée à Thiais (Seine) 14, TUS Maurepas, fille de Paul Alexandre ESTRABOL, et de Angele MORIER, époux décédés. Epouge de uri Gaston MERCIER.- Dressé le premier avril mil neur cent cinquante quin 3e heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française. /. e hanny Le Premier avtil mil neur cen cinquante-cing, cinq heure que rante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Madelsine Germaine DUHAYON, née a Lille (Nord) le douze févrior mil huit cant quatre-vingt-onze, concier- ge, domiciliée & Paris, 40, rue d 'Argout, fille de Alphonse Carlog duhayon, et de Léopoldine Lovise * * * FAVIEZ, époux décédés. Veuve en premieres noces de Enile HENNION.- Epouse en se condes noces de Abel *** Arthur Louis baecquelandm.- Dressé le premier avril mil neur cont cinquante-cing, ze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Plece du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, decord de * la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. RCT twenty 