treis AddMAcd douze mars mil neur cent cinquerte-cing. une heure vingt, est décédé 1 Place du Parvis, les André Marie GUILLET, né a Basse Goulaine(Loire-inférieure) le six aout mil neur cent six, * * ndeur, domic.ilie a Paris, 20, rue Montmartre, fils de Jules GUILLET, décédé, et de Léontine CHARRON, * * , veuve, sans profession, domiciliée a Parie, 20, Montmartre. Veur France Marguerite Marie PASQUIER. rue de cessé le douze mars mil neur cent cinquante-cing, onze he ures, la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * sur larante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairo du IV° crondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de perre et de la médaille de la résistance française./. per hurly ) douze mars mil neur cent cinquante-cing, six heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Henri PETIT, é a Mondeville (Seine-de-Oise) le six décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domicilié ai Co - ombes (Seine) 39, rue Guerlain, fils de Lucien PETIT, et de Cécile MONDON, époux décédés. Veur en premieres oces de Marguerite Virginie Louise PUECH. Epoux en condes noces de Gabrielle Louise Jeanne FOULON. - * * ressé le douze mars mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, varante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé a ve c NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° rrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de verre et de la médaille de la résistance française./ pli namely a onze mas mil neur cont cinquante-cingAu heure indéterminée, est décédée en son domicile, 17 rue Char- es V, Suzanne Yvonne DELPY, née a Rambouillet le douze avril mil huit cent quatre-vingt-un,* ns pro fille de Fardinand Jean Baptiste DELPY, et de Anna Henrie tte LUHRS, époux décédés. Veuve de CHEMINEL (prénom inconnu du déclarant) - Dressé le treise mas mil neur cent cinquante-cinq, nour he U- res- sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans- employé 104- rue d'Aubervilliers qui lecture aite 3. signé avec nous, Jean MOULY, Maire du iv° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, écoré de la médaillemilitairs, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance franceise.). Myoker lusuly Le quatorze mars mil neur cent cinquante-cinq, une heure trente, est décédée en son domicile, 56, rue du Temple, Eloise Marie PETERS, née a Emine (Belgique) le dix février mil huit cent soixante-on3e, sans pro - -Tession, fille de François Joseph PETERS, et de Marie Thérese GÉRARD, époux décédés. Ve uve de Bernard Paul HAHNER. Dressé le quatorze mars mil neup cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans. employé 104 rue 'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - daille de la résistance frangaise./. Hyshay husily Le treize mars mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures; est décédé 1 place du Parvis, Marcel * * r WALTZ, né a Paris (XVIII°) le vingt-huit mai mil huit cunt quatre-vingt-quatorze, ajusteur, domicilié a Paris, 3, rue Saint-Joseph. fils de Jules César WALTZ et de Mélanie PÉRON, époux décédés. Veuf en * U, premieres noces. de Suzanne Julie OPIGEZ. Epoux an secondes noces de Henriette Louise GUILPAIN. Dressé 202 le quatOrze mars mil neur cent cinouante-cinq, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - n& NEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la.légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 6ty lury treis AddMAcd douze mars mil neur cent cinquerte-cing. une heure vingt, est décédé 1 Place du Parvis, les André Marie GUILLET, né a Basse Goulaine(Loire-inférieure) le six aout mil neur cent six, * * ndeur, domic.ilie a Paris, 20, rue Montmartre, fils de Jules GUILLET, décédé, et de Léontine CHARRON, * * , veuve, sans profession, domiciliée a Parie, 20, Montmartre. Veur France Marguerite Marie PASQUIER. rue de cessé le douze mars mil neur cent cinquante-cing, onze he ures, la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * sur larante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairo du IV° crondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de perre et de la médaille de la résistance française./. per hurly ) douze mars mil neur cent cinquante-cing, six heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Henri PETIT, é a Mondeville (Seine-de-Oise) le six décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domicilié ai Co - ombes (Seine) 39, rue Guerlain, fils de Lucien PETIT, et de Cécile MONDON, époux décédés. Veur en premieres oces de Marguerite Virginie Louise PUECH. Epoux en condes noces de Gabrielle Louise Jeanne FOULON. - * * ressé le douze mars mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, varante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé a ve c NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° rrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de verre et de la médaille de la résistance française./ pli namely a onze mas mil neur cont cinquante-cingAu heure indéterminée, est décédée en son domicile, 17 rue Char- es V, Suzanne Yvonne DELPY, née a Rambouillet le douze avril mil huit cent quatre-vingt-un,* ns pro fille de Fardinand Jean Baptiste DELPY, et de Anna Henrie tte LUHRS, époux décédés. Veuve de CHEMINEL (prénom inconnu du déclarant) - Dressé le treise mas mil neur cent cinquante-cinq, nour he U- res- sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans- employé 104- rue d'Aubervilliers qui lecture aite 3. signé avec nous, Jean MOULY, Maire du iv° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, écoré de la médaillemilitairs, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance franceise.). Myoker lusuly Le quatorze mars mil neur cent cinquante-cinq, une heure trente, est décédée en son domicile, 56, rue du Temple, Eloise Marie PETERS, née a Emine (Belgique) le dix février mil huit cent soixante-on3e, sans pro - -Tession, fille de François Joseph PETERS, et de Marie Thérese GÉRARD, époux décédés. Ve uve de Bernard Paul HAHNER. Dressé le quatorze mars mil neup cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans. employé 104 rue 'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - daille de la résistance frangaise./. Hyshay husily Le treize mars mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures; est décédé 1 place du Parvis, Marcel * * r WALTZ, né a Paris (XVIII°) le vingt-huit mai mil huit cunt quatre-vingt-quatorze, ajusteur, domicilié a Paris, 3, rue Saint-Joseph. fils de Jules César WALTZ et de Mélanie PÉRON, époux décédés. Veuf en * U, premieres noces. de Suzanne Julie OPIGEZ. Epoux an secondes noces de Henriette Louise GUILPAIN. Dressé 202 le quatOrze mars mil neur cent cinouante-cinq, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - n& NEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la.légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 6ty lury 