Le dix-neur mai mil neur cont cinquanteg cing, huit heuros, décédé 1 Place du Parvis, Jean  4 Baptiste PIESEN, né is Oost camp (Belgique) le dix-neur novembre mL huit cent quatre-vingt-quinze, manceu- vre, domicilié 8. Paris, 38, rue de Montmorency, fils de Charles PIESEN, et de Marie DELACOURT, époux dé - cédés. CELIBATÁIRE.- - Dressé le vingt mai mil neur cent cinquante-cinq seize heures'dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerro, et de la médaille de la résistance frangaise./. P. humly Le dix-neur mai mil neuf ant cinquante-cing, trois heures trente, est décédée 1 Placo du Parvis, Pauline Charlotte Francoise gaulard, née a Tavernay le deux mai mil huit cent quatre-vingt-huit,*nh sans profession, domiciliée a Paris, 15, rue Chapon, fille de Olivier GAULARD, et Caroline Jeanne * * * de PETIT, époux+décédés. Veuve de Anatole Louis hauET. Dressé le vingt mai mil neur cent cinquante-cing, * * "seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture falte a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la * * légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille do la résistan- ce française. fly lealy Le vingt mail mil ne UL cent cinquante-cing, dix-neur heures quinze, est décédée en son domicile, 11, rus de la Verrorie, Adrienne Victoire Georgette DUPONT, née si Paris (18°) le. vingt-huit juillet mil huit cant * * quatre-vingtgtrois, sans profession, fille de Marie DUPONT, décédée. Veuve de Louis Henri DESCOURTIS.-' * Dressé le vingt-un mai mil neup cent cinquants-cing, dix heures, sur la déclaration de André WYNH:ANT, qua- rante-six ans, employé + Place # qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d Honne ur, décoré. de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Noyshay neally Le vingt mai mil neur cent cinquante-cinq douze heures quarante, est décédé. 1 Place du Parvis, Al 013 47 Martin VOIROL, né a Saint Imier (Suisse) le onze novembre-mil huit' dent quatre-vingt-seize, mécanicien, domicilié a Paris, 12, rue de la Villette, fils de Alois Othmar VOIROL, et de Julie Alida NICOLET, époux décédés. Epoux de Berthe Maria DAVID. Dressé le vingt-un mai mil ne uf cent cinquante-cing, dix heures * * trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-six ans, e mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chèvalier de la légion d "Hon - nour, décoré de laymédaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de lamesistance française. h meally Le vingt mai mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures, est décédée 1 Place dy Parvis, Berthe * * FOLLIARD, née as Allemant (Aisne) le seize soût mil huit cent soixante-treize sans profession, domiciliée & Paris, 4, rue des Etuves Saint-Martin, fille de Maxime Maxence FOLLIARD, et de Flore Adélaide DELIGNY,A époux décédés. Veuve en premieres noos de Lovis Eugene PHILIPPE. Veuve en secondes noos de Louis Léon Paul ADET. Dressé le vingt-un mai mil neur cent cinquante-cing, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, * de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. P honly Le dix-neur mai mil neur cont cinquanteg cing, huit heuros, décédé 1 Place du Parvis, Jean  4 Baptiste PIESEN, né is Oost camp (Belgique) le dix-neur novembre mL huit cent quatre-vingt-quinze, manceu- vre, domicilié 8. Paris, 38, rue de Montmorency, fils de Charles PIESEN, et de Marie DELACOURT, époux dé - cédés. CELIBATÁIRE.- - Dressé le vingt mai mil neur cent cinquante-cinq seize heures'dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerro, et de la médaille de la résistance frangaise./. P. humly Le dix-neur mai mil neuf ant cinquante-cing, trois heures trente, est décédée 1 Placo du Parvis, Pauline Charlotte Francoise gaulard, née a Tavernay le deux mai mil huit cent quatre-vingt-huit,*nh sans profession, domiciliée a Paris, 15, rue Chapon, fille de Olivier GAULARD, et Caroline Jeanne * * * de PETIT, époux+décédés. Veuve de Anatole Louis hauET. Dressé le vingt mai mil neur cent cinquante-cing, * * "seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture falte a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la * * légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille do la résistan- ce française. fly lealy Le vingt mail mil ne UL cent cinquante-cing, dix-neur heures quinze, est décédée en son domicile, 11, rus de la Verrorie, Adrienne Victoire Georgette DUPONT, née si Paris (18°) le. vingt-huit juillet mil huit cant * * quatre-vingtgtrois, sans profession, fille de Marie DUPONT, décédée. Veuve de Louis Henri DESCOURTIS.-' * Dressé le vingt-un mai mil neup cent cinquants-cing, dix heures, sur la déclaration de André WYNH:ANT, qua- rante-six ans, employé + Place # qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d Honne ur, décoré. de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Noyshay neally Le vingt mai mil neur cent cinquante-cinq douze heures quarante, est décédé. 1 Place du Parvis, Al 013 47 Martin VOIROL, né a Saint Imier (Suisse) le onze novembre-mil huit' dent quatre-vingt-seize, mécanicien, domicilié a Paris, 12, rue de la Villette, fils de Alois Othmar VOIROL, et de Julie Alida NICOLET, époux décédés. Epoux de Berthe Maria DAVID. Dressé le vingt-un mai mil ne uf cent cinquante-cing, dix heures * * trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-six ans, e mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chèvalier de la légion d "Hon - nour, décoré de laymédaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de lamesistance française. h meally Le vingt mai mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures, est décédée 1 Place dy Parvis, Berthe * * FOLLIARD, née as Allemant (Aisne) le seize soût mil huit cent soixante-treize sans profession, domiciliée & Paris, 4, rue des Etuves Saint-Martin, fille de Maxime Maxence FOLLIARD, et de Flore Adélaide DELIGNY,A époux décédés. Veuve en premieres noos de Lovis Eugene PHILIPPE. Veuve en secondes noos de Louis Léon Paul ADET. Dressé le vingt-un mai mil neur cent cinquante-cing, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, * de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. P honly 