Six Le douze janvier mil neur cent cirquante-cinq, vingt heures 1 place du Parvis, André Hubert BELLIARD, né a Paris (XIII°) le premier novembre mil neur cent vingt-trois, contrôleur de fabrication domicilié a Paris, 88 rue MontOrgueil, fils de Louis Gustave BELLIARD, hôtelier, domicilié 3, rue Grange Bateliere, et de Yvonne Valentine Sophie HEUNYNCK, son épouse, décédée. Epoux .de Michelle Maud Marie * * DECLERCK. Dreasé le treize janvier mil neur cent cinquante-cing, quatorze he ures, sur la `déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean 'MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. for nunly Le douze janvier mil neur cent cinquante-cinq quatorze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, BoulenOuar ben Mohamed HAMRIT, né a Ouled Djellab ( constantine) en mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, domicilié a Aubervilliers (Seine) 56 rue Hemet, fils de Mohamed HAMRIT, et de Kheira ** bent DAOU, époux décédés. Célibataire. Dressé le treize janvier mil neur cent cinquante-cing quinze he U- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de is résistance française. Pen heurly Le treize janvier mil neur cent cinquante-cinq vingt-trois he ures trente, est décédée en son dondcile, 9 rue Charles V, Gabrielle Julienne Eugénie BOUTIN, née a Leignes (Vienne) le vingt février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Jean Baptiste BOUTIN, et de Julienné Augustine FRANCO, époux décédés. Divorcée de Victor Pierre Raymond MENARD.- Dressé le quat Orze janvier mil neur cent cin - quante-cinq, dix heures, 'sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rus d'Ayber- villiers, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva-N lier de la légion d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance française./ Wyshry noully Le treize janvier mil neuf cent cinquante-cinq vingt hevres'est décédée 1 Place du Parvis, Marie BOIBIEN née e Troyes ( Aube) le vingt-huit janvier mil huit cent goixante-dix-neur, sans profession, domiciliée a Paris, 32, rie Léopold Bellan, fille de Amanda Joséphine BOIBIEN, décédée. Veuve de Henri Alfred BIRAULT. Dressé le quatorze janvier mil neu f cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Lucien * * GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Bla ce du Parvis, qui lecture faite, a igné avec Nous, Jean MOULY, Maire uu IV° arrondissemen u de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décuré de la mádaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fll unity Le quinze janvier milneur cent cinquante-cinq, sept heures trente, est decédée 1 Place du Parvis, Ironime Eugenie Laure Renée HELLE, née a Paris (9°) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée.e Paris, 90, boulevard Murat, fille de Jules Paul HELLE, et de Julie BELLOC, époux décédés., * Divorcée en, premieres nodes de Perre-Eugene CORET. Veuve en secondes de GastonLEVY. Dressé le * quinze janvier mil neur cent cinquante-cing, quatorze heures uix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-six ans, employé, 1 Place au Parvis, qui lecture faite, a si gné avec Nous, Jean MOULY, maire au IV.° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre et de la médaille de la résistance française./ bit my Six Le douze janvier mil neur cent cirquante-cinq, vingt heures 1 place du Parvis, André Hubert BELLIARD, né a Paris (XIII°) le premier novembre mil neur cent vingt-trois, contrôleur de fabrication domicilié a Paris, 88 rue MontOrgueil, fils de Louis Gustave BELLIARD, hôtelier, domicilié 3, rue Grange Bateliere, et de Yvonne Valentine Sophie HEUNYNCK, son épouse, décédée. Epoux .de Michelle Maud Marie * * DECLERCK. Dreasé le treize janvier mil neur cent cinquante-cing, quatorze he ures, sur la `déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean 'MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. for nunly Le douze janvier mil neur cent cinquante-cinq quatorze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, BoulenOuar ben Mohamed HAMRIT, né a Ouled Djellab ( constantine) en mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, domicilié a Aubervilliers (Seine) 56 rue Hemet, fils de Mohamed HAMRIT, et de Kheira ** bent DAOU, époux décédés. Célibataire. Dressé le treize janvier mil neur cent cinquante-cing quinze he U- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de is résistance française. Pen heurly Le treize janvier mil neur cent cinquante-cinq vingt-trois he ures trente, est décédée en son dondcile, 9 rue Charles V, Gabrielle Julienne Eugénie BOUTIN, née a Leignes (Vienne) le vingt février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Jean Baptiste BOUTIN, et de Julienné Augustine FRANCO, époux décédés. Divorcée de Victor Pierre Raymond MENARD.- Dressé le quat Orze janvier mil neur cent cin - quante-cinq, dix heures, 'sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rus d'Ayber- villiers, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva-N lier de la légion d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance française./ Wyshry noully Le treize janvier mil neuf cent cinquante-cinq vingt hevres'est décédée 1 Place du Parvis, Marie BOIBIEN née e Troyes ( Aube) le vingt-huit janvier mil huit cent goixante-dix-neur, sans profession, domiciliée a Paris, 32, rie Léopold Bellan, fille de Amanda Joséphine BOIBIEN, décédée. Veuve de Henri Alfred BIRAULT. Dressé le quatorze janvier mil neu f cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Lucien * * GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Bla ce du Parvis, qui lecture faite, a igné avec Nous, Jean MOULY, Maire uu IV° arrondissemen u de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décuré de la mádaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fll unity Le quinze janvier milneur cent cinquante-cinq, sept heures trente, est decédée 1 Place du Parvis, Ironime Eugenie Laure Renée HELLE, née a Paris (9°) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée.e Paris, 90, boulevard Murat, fille de Jules Paul HELLE, et de Julie BELLOC, époux décédés., * Divorcée en, premieres nodes de Perre-Eugene CORET. Veuve en secondes de GastonLEVY. Dressé le * quinze janvier mil neur cent cinquante-cing, quatorze heures uix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-six ans, employé, 1 Place au Parvis, qui lecture faite, a si gné avec Nous, Jean MOULY, maire au IV.° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre et de la médaille de la résistance française./ bit my 