DEPARTMENT Le onze janvier mil neur cent cinquante-cinq seize grente, est décédé 1' Place du Parvis, Pawel KOWALSXI, né a KamarOwa (Pologne) le quinze janvier Hemeer cent quatre, peintre en batiments, domicilit a Paris, 8, Cité d'Annibal, fils de Stanislas KOWALSKI, et de Rozalia MAKOWSKA, époux décédés.- Célibatai -re. Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-cing, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sigéé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ P.G July Le onze janvier mil neur cent cinquante-cing seize heures, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice * * * MARQUET, né a Paris (VI°) le deux soit mil huit cent quatre-vingt-dixrsept, peintre, domicilio a Paris, 18, rue des Jeuneurs, fils de Désiré Maximin Sosthene Raphael MARQUET, et de Célestine Charlotte BERNARD, époux décédés. Célibataire. Dressé le douze janvier mil neur cent cinquante-cinq, heures dix, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de ka médaille de la résistance française./ on rusiely Le douze janvier mil neur cent cinquante-cin une heure quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Marguerite Emilie FREUND, née a Paris (#V°) le quinze aout mil huit cent soixante-dix-sept concierge, ** domiciliée a Paris, 22, rue Michel le Comte, fille de Charles FREUND, et de Berthe LAEUFER, époux décédés de Georges François Léon GRANET.- Dressé le douze janvier mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, *** qui lecture faite S signé ave c NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./. Pen fully Le onze janvier mil' neuf cent cinquante-cing, quinze heures trente, est accouchée d'un enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Germaime Marcelle DESMURS, née a courtenay (Loiret) le vingt-huit *4 ayril mil neur cent vingt-neuf, sans profession, épouse de Norbert Jose ph FRITSCH, né a Strasbourg, ** (Bas-Rhin) le quatOrze novembre mil neur, cent vingt-neur, comptable, domiciliés a Paris, 35, rue Saint - Paul.- Dressé le douze janvier mil neur cent cinquante-cing, quinze heures, sur la déclaration de Luc ien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 'accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. pill souly Le doúse janvier mil neur cent cinquante-cing aix-huit he ures trente, est décédée en son domicile, 15, rue Le Regrattier, Charlotte LECOQ, née à Seint Cyr l'Ecole le' deux octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Victor Philippe LECOQ, et de Pauline ANFRY, époux décédés.- * Veuve de Robert Alphonse MARQUION.. Dressé le treise janvier mil neur cent cinquante-cinq, neuf heures ** trents, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cing ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-dame, qui Lecture faite, a signé ave cNous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, ue la crOix de guerre; et de la médaille de la résistance * frangaise./ rualy linist DEPARTMENT Le onze janvier mil neur cent cinquante-cinq seize grente, est décédé 1' Place du Parvis, Pawel KOWALSXI, né a KamarOwa (Pologne) le quinze janvier Hemeer cent quatre, peintre en batiments, domicilit a Paris, 8, Cité d'Annibal, fils de Stanislas KOWALSKI, et de Rozalia MAKOWSKA, époux décédés.- Célibatai -re. Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-cing, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sigéé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ P.G July Le onze janvier mil neur cent cinquante-cing seize heures, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice * * * MARQUET, né a Paris (VI°) le deux soit mil huit cent quatre-vingt-dixrsept, peintre, domicilio a Paris, 18, rue des Jeuneurs, fils de Désiré Maximin Sosthene Raphael MARQUET, et de Célestine Charlotte BERNARD, époux décédés. Célibataire. Dressé le douze janvier mil neur cent cinquante-cinq, heures dix, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de ka médaille de la résistance française./ on rusiely Le douze janvier mil neur cent cinquante-cin une heure quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Marguerite Emilie FREUND, née a Paris (#V°) le quinze aout mil huit cent soixante-dix-sept concierge, ** domiciliée a Paris, 22, rue Michel le Comte, fille de Charles FREUND, et de Berthe LAEUFER, époux décédés de Georges François Léon GRANET.- Dressé le douze janvier mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, *** qui lecture faite S signé ave c NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./. Pen fully Le onze janvier mil' neuf cent cinquante-cing, quinze heures trente, est accouchée d'un enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Germaime Marcelle DESMURS, née a courtenay (Loiret) le vingt-huit *4 ayril mil neur cent vingt-neuf, sans profession, épouse de Norbert Jose ph FRITSCH, né a Strasbourg, ** (Bas-Rhin) le quatOrze novembre mil neur, cent vingt-neur, comptable, domiciliés a Paris, 35, rue Saint - Paul.- Dressé le douze janvier mil neur cent cinquante-cing, quinze heures, sur la déclaration de Luc ien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 'accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. pill souly Le doúse janvier mil neur cent cinquante-cing aix-huit he ures trente, est décédée en son domicile, 15, rue Le Regrattier, Charlotte LECOQ, née à Seint Cyr l'Ecole le' deux octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Victor Philippe LECOQ, et de Pauline ANFRY, époux décédés.- * Veuve de Robert Alphonse MARQUION.. Dressé le treise janvier mil neur cent cinquante-cinq, neuf heures ** trents, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cing ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-dame, qui Lecture faite, a signé ave cNous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, ue la crOix de guerre; et de la médaille de la résistance * frangaise./ rualy linist 