Vu la signification a NOUS faite le trente ma.r.s. mil neur cent cinquante-cin d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du dix-huit février mil neur cent cinquante-cinq, il a été extrait ce quisuit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neur cent quarante- trois, est décédée a Drancy (Seine) Chana BLECHER, domiciliée a Paris (IV°) 40, rve des Blanc S Mantesux, Xa sans autre renseignement, Dit que le prégent jugement tindra liev. d'apte de déa's de la sus-nommée, et * qu'il sera opposable aux tiers dans lestermes de 1 'article 91, du code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- ** Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat civil qui operera la transcription devra se TA conrormer s.xx dispesitions des articles 49, 79 (dernierelinés) et 91 (de uxieme alinéa) du code civil.- * TRANSCRIT le trente mars mil neur cent cinquente-cinq, seise heures, par NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° * arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano frangaise./. hereyty Le vingt-neur mars mil neur dent cinquante-cinq, vingt-une he ures quarante, est accouchée d' un enfant pré- sentement sans vie, 68, rue Francois Miron, Louise TOUZE, femma de chambre, née a Plamguenoual ( côtes-du - Nord) le dix-sept février mil neur cent vingt-neus, domiciliée a Paris, 13, rus Germain Pilon. Dressé le trente mars mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, cin - quante;sept ans, sage-fem au domicile de laquelle 1 'accouchement a eu lieu qui lecture faite, a signé *> avec nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Rh dementy Le rente mars mil neur cent cinguante-cinq, vingt-une he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Charles Léon Emile delaChe, né a Boulogne-sur-Me: (Pas-de-Calais) le huit aout mil huit cent justre-vingt- dix, sans profession, domicilié a Paris, 15, rue Montmartre, fils de Charles Jules delache, et de Marie * Alphonsine Léonie aves, époux décédés. Veur en premieres noces de Louise Angele VERDEBOUT. Epoux en se con des noces e CHAMP AGNE Jeanne.- Dressé le trente-un mars mil neur cent cinquante-cing, quatorze heures, sur - la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a S: gné aveq NOUS, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. for luvingly Le trente-un mars mil neur dent cinquante-cing, deux he ures, e.st décédée 1 Place du Parvis, Louise Marthe ENGLER, néa a Paris (Ier) le douze septembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue Saúval, fille de Victor Mathias ENGLER, et de Suzanne CHERCOEUR, époux décédés.- Céliba - taire Dressé le trente-un mars mil neur cant cinquante-cinq quat orze heures dix, sur la déclaration de - Lucien quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, cheval der de la légion ,d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM Nunxay Le trente-un mars mil neve cent cinquante-cinq, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Bentsion GUNZBURG, né à Ekaterincslaw (Russie) le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-trois, chauffeur de taxi, domicilié a Gentilly T Sa ine) 33, TU9 Romain Rolland, fils de Aron GUNZBURG, et de Hanna ETTLA, s époux décédés. Epoux de Carmoline VELIA. Dressé le trente-un mars mil neur went cinquante-cing, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOIN EAU, quarante-six ans, employé; 1 Place du Parvis, * * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la A légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française./ fill hemeny Vu la signification a NOUS faite le trente ma.r.s. mil neur cent cinquante-cin d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du dix-huit février mil neur cent cinquante-cinq, il a été extrait ce quisuit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neur cent quarante- trois, est décédée a Drancy (Seine) Chana BLECHER, domiciliée a Paris (IV°) 40, rve des Blanc S Mantesux, Xa sans autre renseignement, Dit que le prégent jugement tindra liev. d'apte de déa's de la sus-nommée, et * qu'il sera opposable aux tiers dans lestermes de 1 'article 91, du code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- ** Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat civil qui operera la transcription devra se TA conrormer s.xx dispesitions des articles 49, 79 (dernierelinés) et 91 (de uxieme alinéa) du code civil.- * TRANSCRIT le trente mars mil neur cent cinquente-cinq, seise heures, par NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° * arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano frangaise./. hereyty Le vingt-neur mars mil neur dent cinquante-cinq, vingt-une he ures quarante, est accouchée d' un enfant pré- sentement sans vie, 68, rue Francois Miron, Louise TOUZE, femma de chambre, née a Plamguenoual ( côtes-du - Nord) le dix-sept février mil neur cent vingt-neus, domiciliée a Paris, 13, rus Germain Pilon. Dressé le trente mars mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, cin - quante;sept ans, sage-fem au domicile de laquelle 1 'accouchement a eu lieu qui lecture faite, a signé *> avec nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Rh dementy Le rente mars mil neur cent cinguante-cinq, vingt-une he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Charles Léon Emile delaChe, né a Boulogne-sur-Me: (Pas-de-Calais) le huit aout mil huit cent justre-vingt- dix, sans profession, domicilié a Paris, 15, rue Montmartre, fils de Charles Jules delache, et de Marie * Alphonsine Léonie aves, époux décédés. Veur en premieres noces de Louise Angele VERDEBOUT. Epoux en se con des noces e CHAMP AGNE Jeanne.- Dressé le trente-un mars mil neur cent cinquante-cing, quatorze heures, sur - la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a S: gné aveq NOUS, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. for luvingly Le trente-un mars mil neur dent cinquante-cing, deux he ures, e.st décédée 1 Place du Parvis, Louise Marthe ENGLER, néa a Paris (Ier) le douze septembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue Saúval, fille de Victor Mathias ENGLER, et de Suzanne CHERCOEUR, époux décédés.- Céliba - taire Dressé le trente-un mars mil neur cant cinquante-cinq quat orze heures dix, sur la déclaration de - Lucien quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, cheval der de la légion ,d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM Nunxay Le trente-un mars mil neve cent cinquante-cinq, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Bentsion GUNZBURG, né à Ekaterincslaw (Russie) le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-trois, chauffeur de taxi, domicilié a Gentilly T Sa ine) 33, TU9 Romain Rolland, fils de Aron GUNZBURG, et de Hanna ETTLA, s époux décédés. Epoux de Carmoline VELIA. Dressé le trente-un mars mil neur went cinquante-cing, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOIN EAU, quarante-six ans, employé; 1 Place du Parvis, * * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la A légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française./ fill hemeny 