dut et u la signification a Nous faite le vingt-ur mars mil neur cent cinquante-cinq, d'un jugement andu par le Tribunal civil de la Seine, en date du Covrier mil neur cent cinquanto-cing, 1 a été extrait ce qui suit : Le tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-trois sep - embre mil neuf cent quarante-de ux, est décédée a Drancy (Seine) Haia Rojza JAGODA, domiciliée à Paris,* 9, rue Ferdinand Duval, née a Radzymin (Pologne) le six/dix-neuf ma 1 mil neur cent quatre, fille de zyja Haim JAGODA, et de Mala KACZKA, son épouse. Epouse de Hersch POLISZUK. Dit que le présent jugement iendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'ar - icle 91 du code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur.les registres * * ourants de la mirie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier e 1 Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aUx dispositions des aRticles 49, 79, * * dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-trois mars mil, neur cent cin- vante-cinq, treize heures, par NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * égion d'Honneur, décoré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la méda ille de la résis - ande frangaise./ nondy e vingt-deur mars mil neur cent cinquante-cinq, dix-neur heures, est décédée 1 Place du Parvis, Juld tte OUX, née a Autrey-les-Gray (Haute-Saone le vingt-deux juillet mil neur cent treize, couturiere, domici - iée as Paris, 6, rus ainte-Opportune, fille de Jules ROUX, décédé, et de Augustine Léonie POTEY, sa veuve outuriere, domiciliée g Paris, 6, rie Sauval. Divorcée de Paul MELER. Dressé le vingt-trois mars mil neuf ent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, hevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille e la résistance française. July humly e vingt-deux mars mil neu 1 cent cinquante-cing vingt-une heures qvinze est décédé 1 Place du Parvis, harles VRINAT, né a corbeil le avril mil huit cent quatre-vingt-seize, impri - eur typographe, domi cilié a Paris, 130, rue Saint-Denis, fils de Charles VRINAT, et de Clémence OUZE, poux décédés. Veur en premieres noces de Marie Louise Denise GILARDEAU.- Epoux en condes noces de * * arie Jeanne GUEVEL. - Dressé le vingt-trois mars mil neur cent cinquante-cinq, quat orze heures trente, * ur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a igné ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "honneur, déco- é de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françarise. the ninely a vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-cing, deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Clotilde ugénie LEVASSEUR, née à Citry le neur juin mil huit centquatre-vingt-deux- sans profes - 10n, domiciliée a Paris, 27, rue Saint-Marc, fille de Eugene Zéphirin LEVASSEUR, et de Louise Constance AILLY, époux décédés. Veuve de Edouard Louis MARTRY.- Dressé le vingt-quatre mars mil neur cent cinquante cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Par - 18, qui lecture ite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du iV° arrondissement de Paris, Chevalier de a légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- ance française./. for hurly a vingt-quatre mas mil neur cent cinquante-cing, sept heures quinze, est dééédée 1 Place du Parvis, * * arie Eugénie Robertine MAS, née a Albaret Sainte-Marie (Lozere) le sept ma.i mil neur cent trois, t éno - actylographe, domiciliée a courbevoie (Seine) 37' rve du Capitaine Guynemer,fillede Augustin MAS, et de arie Eugénie ROBERT, épour décédés. Veuve en premières noos de'Pierre Casimir BOUNIOL.- Epouse en se - ondes noces de Henri Célestin Francis THENEAU.- Dressé le vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-cinq uatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du ui lecture Taite, & signé ave c NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * égion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - ance frangaise./ her lury dut et u la signification a Nous faite le vingt-ur mars mil neur cent cinquante-cinq, d'un jugement andu par le Tribunal civil de la Seine, en date du Covrier mil neur cent cinquanto-cing, 1 a été extrait ce qui suit : Le tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-trois sep - embre mil neuf cent quarante-de ux, est décédée a Drancy (Seine) Haia Rojza JAGODA, domiciliée à Paris,* 9, rue Ferdinand Duval, née a Radzymin (Pologne) le six/dix-neuf ma 1 mil neur cent quatre, fille de zyja Haim JAGODA, et de Mala KACZKA, son épouse. Epouse de Hersch POLISZUK. Dit que le présent jugement iendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'ar - icle 91 du code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur.les registres * * ourants de la mirie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier e 1 Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aUx dispositions des aRticles 49, 79, * * dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-trois mars mil, neur cent cin- vante-cinq, treize heures, par NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * égion d'Honneur, décoré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la méda ille de la résis - ande frangaise./ nondy e vingt-deur mars mil neur cent cinquante-cinq, dix-neur heures, est décédée 1 Place du Parvis, Juld tte OUX, née a Autrey-les-Gray (Haute-Saone le vingt-deux juillet mil neur cent treize, couturiere, domici - iée as Paris, 6, rus ainte-Opportune, fille de Jules ROUX, décédé, et de Augustine Léonie POTEY, sa veuve outuriere, domiciliée g Paris, 6, rie Sauval. Divorcée de Paul MELER. Dressé le vingt-trois mars mil neuf ent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, hevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille e la résistance française. July humly e vingt-deux mars mil neu 1 cent cinquante-cing vingt-une heures qvinze est décédé 1 Place du Parvis, harles VRINAT, né a corbeil le avril mil huit cent quatre-vingt-seize, impri - eur typographe, domi cilié a Paris, 130, rue Saint-Denis, fils de Charles VRINAT, et de Clémence OUZE, poux décédés. Veur en premieres noces de Marie Louise Denise GILARDEAU.- Epoux en condes noces de * * arie Jeanne GUEVEL. - Dressé le vingt-trois mars mil neur cent cinquante-cinq, quat orze heures trente, * ur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a igné ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "honneur, déco- é de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françarise. the ninely a vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-cing, deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Clotilde ugénie LEVASSEUR, née à Citry le neur juin mil huit centquatre-vingt-deux- sans profes - 10n, domiciliée a Paris, 27, rue Saint-Marc, fille de Eugene Zéphirin LEVASSEUR, et de Louise Constance AILLY, époux décédés. Veuve de Edouard Louis MARTRY.- Dressé le vingt-quatre mars mil neur cent cinquante cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Par - 18, qui lecture ite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du iV° arrondissement de Paris, Chevalier de a légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- ance française./. for hurly a vingt-quatre mas mil neur cent cinquante-cing, sept heures quinze, est dééédée 1 Place du Parvis, * * arie Eugénie Robertine MAS, née a Albaret Sainte-Marie (Lozere) le sept ma.i mil neur cent trois, t éno - actylographe, domiciliée a courbevoie (Seine) 37' rve du Capitaine Guynemer,fillede Augustin MAS, et de arie Eugénie ROBERT, épour décédés. Veuve en premières noos de'Pierre Casimir BOUNIOL.- Epouse en se - ondes noces de Henri Célestin Francis THENEAU.- Dressé le vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-cinq uatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du ui lecture Taite, & signé ave c NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * égion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - ance frangaise./ her lury 