DEPARTMENT A.deMMecletamis dix hut PARIS XII° - Le quatorme décembre mil neuf cent cinquant dix he est décédée 15, rue San - terre, Jeelle GUICHARD, née à Paris (X11°) le quatorse and nut cent einquante-quatro, fille de Serge Mare GUICHARD, employé de commeros, et Claude Gabrielle DELISLE, son pouse, employée, domici- de liés à Puris, 17, rue de Rivoli. Dressé le meize décumbre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze hev- res trente, sur le déclaration deandré VARNIER, cinquante ans, surveillant, 15, rus de Santerre, lecture faite, a signé avec Nous, Joseph RUBENSTEIN, Maire-Adjoint du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le onze février mil nour cent einquante-cinq, quatorme heures dix, par Neus, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parie, chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. really PARIS XII° - Le vingt-sept décembze mil neuf dent einquante-quatre, einq heumes trente, est décédée 184. du faubourg Saint-Antoine, Germine Henriette GALIENNE, née i Paris(XV°) le seize janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze. sans profession, domiciliée à Paris, 4. rue Crillon, fille de Julien Frangois GALIENNE, et de Maria Antoinette ESTEOULLE, décédés. Veuve en premieros noces de Levie Henri Epouse en neces de Emile Marcel SIGWALT. Dressé le vingt-sept décembre mil ne uf cent cinquante- quatre, treize heures cinquante, sur la déclaration de André COURTIN, einquante ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui lecturo faite, a signé ave e Nous, Joan-Warie ROBERT, Main-Adjoint du XII° arrendissement de Paris.- TRANSCRIT Le onne février mil neuf cent quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d "Honno ur, dégoré de le médaille militaire, de la groix de guerre et de la médaille de la résistance françaiso./. jusly PARIS XIII° - La vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est décédé 83. boulevard de 1 "Hôpital : Henri Claude Maris PERETTE, domicilié 8 rte Castex, né is Charolles ( le ** seize décembre mil huit dent soixante-diz-huit, tapiasier, fila de Lazare PERETTEst de Lovise LECERCLE,* époux décédés. Veur en premiores noces de Jeanne Louise BELIN. Epoux en condas nodes de Marie Julia ** CARON. Dressé le vingt-quatze janvier mil neur cunt cinquante-cinq, treize beures dix, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé, 83, boulovard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé ** avec Nous, Georges FERMENT, Maire-Adjoint du XIII° arrondissoment de Paris.- TRANSCRIT le onse revrier * mil neuf cont einquante-cinq, quatorze he ures vingt-oinq, par Nous, Jean MOULY, Haire du IV° arrondisse . mont de Paris, Chevalior de la légion d "Honneur, décoré de la médaitle militaine, de le croix de guerze, et de le médaille de la résistance frangaise./. newly PARIS XIII° - Le vingt-einq Janvier mil ne uf cunt cinquante-cinq, einq heums trente-cinq. est décédé *** 83, boulevard de 1 "Hopital : Jacques BOULLE, domicilié 6, rue de Birague, né i * * ( Côtes-du-Nord) le neur juin mil huit cent soixante-douze, sans profession, file de Guillaumo BOULLE, * et de Jeanne LE MEUT, époux décédés. Veur de Stéphanie Marie CHERMAT. Dressé le vingt-aix janvier mil * neut cent cinquante-cinq, treize heures trente, sur la déclaration de Reymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé, 63, boulevard de 1 Ropital, qui Le cture faite, a signé avee Nous, Georges FERMENT, Maire-Ad - joint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le ense février mil neur anteinquante-oing, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guere et de la médaille de larésistanco frangaiso. july PARIS XIII° - Le vingt-huit nour ent einquante-cinq, vingt-une hauresg est décédée 83, * boulevard de 1 "Hopital : Marie Augustine Jeanne BRAYER, domiciliée 40, rue Saint-Paul, née i Chatesuneuf sur-Cher (Cher) le vingt juin mil huit cent quatro-vingt-trois sans profession, fille de Jules Auguste BRAYER et de Marie Ernestine Françoise GAZEAU- époux décédés. Veuve en premieres noces da Claude Lovis GROSBOIS. Epouse en secondes noces de Léepold PRUDHOMME. Dressé le janvier mil nour cent * * einquante-eing, treize heures vingt, sur la déclaraton de Raymond LE GUINIC, vingt-sept ans, employé, * 83 boulevard de 1 Hepital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurie DUFOUR. Maim-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le onse février mil neuf cent cinquante-cinq, quatorme heures qua - rante, par Nous, Jean MOULY, Vain du IV° arrondissoment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerzo et de la médaille de la résistancu frangaise./. many DEPARTMENT A.deMMecletamis dix hut PARIS XII° - Le quatorme décembre mil neuf cent cinquant dix he est décédée 15, rue San - terre, Jeelle GUICHARD, née à Paris (X11°) le quatorse and nut cent einquante-quatro, fille de Serge Mare GUICHARD, employé de commeros, et Claude Gabrielle DELISLE, son pouse, employée, domici- de liés à Puris, 17, rue de Rivoli. Dressé le meize décumbre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze hev- res trente, sur le déclaration deandré VARNIER, cinquante ans, surveillant, 15, rus de Santerre, lecture faite, a signé avec Nous, Joseph RUBENSTEIN, Maire-Adjoint du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le onze février mil nour cent einquante-cinq, quatorme heures dix, par Neus, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parie, chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. really PARIS XII° - Le vingt-sept décembze mil neuf dent einquante-quatre, einq heumes trente, est décédée 184. du faubourg Saint-Antoine, Germine Henriette GALIENNE, née i Paris(XV°) le seize janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze. sans profession, domiciliée à Paris, 4. rue Crillon, fille de Julien Frangois GALIENNE, et de Maria Antoinette ESTEOULLE, décédés. Veuve en premieros noces de Levie Henri Epouse en neces de Emile Marcel SIGWALT. Dressé le vingt-sept décembre mil ne uf cent cinquante- quatre, treize heures cinquante, sur la déclaration de André COURTIN, einquante ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui lecturo faite, a signé ave e Nous, Joan-Warie ROBERT, Main-Adjoint du XII° arrendissement de Paris.- TRANSCRIT Le onne février mil neuf cent quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d "Honno ur, dégoré de le médaille militaire, de la groix de guerre et de la médaille de la résistance françaiso./. jusly PARIS XIII° - La vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est décédé 83. boulevard de 1 "Hôpital : Henri Claude Maris PERETTE, domicilié 8 rte Castex, né is Charolles ( le ** seize décembre mil huit dent soixante-diz-huit, tapiasier, fila de Lazare PERETTEst de Lovise LECERCLE,* époux décédés. Veur en premiores noces de Jeanne Louise BELIN. Epoux en condas nodes de Marie Julia ** CARON. Dressé le vingt-quatze janvier mil neur cunt cinquante-cinq, treize beures dix, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé, 83, boulovard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé ** avec Nous, Georges FERMENT, Maire-Adjoint du XIII° arrondissoment de Paris.- TRANSCRIT le onse revrier * mil neuf cont einquante-cinq, quatorze he ures vingt-oinq, par Nous, Jean MOULY, Haire du IV° arrondisse . mont de Paris, Chevalior de la légion d "Honneur, décoré de la médaitle militaine, de le croix de guerze, et de le médaille de la résistance frangaise./. newly PARIS XIII° - Le vingt-einq Janvier mil ne uf cunt cinquante-cinq, einq heums trente-cinq. est décédé *** 83, boulevard de 1 "Hopital : Jacques BOULLE, domicilié 6, rue de Birague, né i * * ( Côtes-du-Nord) le neur juin mil huit cent soixante-douze, sans profession, file de Guillaumo BOULLE, * et de Jeanne LE MEUT, époux décédés. Veur de Stéphanie Marie CHERMAT. Dressé le vingt-aix janvier mil * neut cent cinquante-cinq, treize heures trente, sur la déclaration de Reymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé, 63, boulevard de 1 Ropital, qui Le cture faite, a signé avee Nous, Georges FERMENT, Maire-Ad - joint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le ense février mil neur anteinquante-oing, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guere et de la médaille de larésistanco frangaiso. july PARIS XIII° - Le vingt-huit nour ent einquante-cinq, vingt-une hauresg est décédée 83, * boulevard de 1 "Hopital : Marie Augustine Jeanne BRAYER, domiciliée 40, rue Saint-Paul, née i Chatesuneuf sur-Cher (Cher) le vingt juin mil huit cent quatro-vingt-trois sans profession, fille de Jules Auguste BRAYER et de Marie Ernestine Françoise GAZEAU- époux décédés. Veuve en premieres noces da Claude Lovis GROSBOIS. Epouse en secondes noces de Léepold PRUDHOMME. Dressé le janvier mil nour cent * * einquante-eing, treize heures vingt, sur la déclaraton de Raymond LE GUINIC, vingt-sept ans, employé, * 83 boulevard de 1 Hepital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurie DUFOUR. Maim-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le onse février mil neuf cent cinquante-cinq, quatorme heures qua - rante, par Nous, Jean MOULY, Vain du IV° arrondissoment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerzo et de la médaille de la résistancu frangaise./. many 