Soixamito A.deMMeckation's dix-sept juin mil, neuf cent cinquante-cing, vingt-trois theures trente, est décédé 1 Place Parvis, Jean, Henri André TEXIER, no : Vit ré No juillet mil nour cent neur, ffier, domicilié a Paris, 152 rue Lamarck, fils de Henri Gustave Marie TEXIER, professeur de chant, do- ilié a Paris 3, Georges Berrger, et de Anna Marie Louise HAINAUX, son épouse, décédée. Epoux de celle Blanche Camille PRÉVOST-LAMY.- Dressé le dix-huit juin mil neur cent cinquante-cinq, douze he ures gt, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV°. arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hon - F, décoré de le médaiile militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fer ne dix-huit juin mil neuf cent cinquante-cino, zéro heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Julien * * tave BILLON, nd i Paris (XX°) le dix juin mil neur cent cing, employé a la régie autonome des transports isiens, domicilié & Paris 14, rue Notre-Dame-des-Victoires, fils de Joseph Gustave BILLON, et de Marie * le LANOYE, époux décédés. Divorcé en premieres noces de France Emilie MACAIRE. Epoux en se condes noces Théresé Joséphine BAUER. Dressé le dix-huit juin mil neuf dent cinquante-cing, douse heures trente, sur déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui leeture faite, a si- avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistande frangáise./. the houly dix-neur juin mil neuf dent cinquante-cinq, quetre heures, est décédée 1 Place du Parvis, Catherine * * Q, née a Paris (IV°) le qvinze juin mil neur cent cinquante-cinq; fille de Elise Ganevieve FALQ, Bans * fession, domiciliée a Arcueil ( Se ine) 6 passage Adem. Dressé 1é,dixeneuf juin mil neur cent dinquante- * a onze heures trente, sur la déclaration de Lucien quarante-si) ans, employé, 1 place du * vis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Jean MOULY, maire du IV ° arrondiesement de Paris, Chevalier la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerreet de la médaille de la ré - tance française. Pth hurdly dix-huit juin mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures trente, est accouchée d  un enfant'présentement .S vie, 1 Place du Parvis, zohra KHODJA, née à Oran (Oran) le vingt-un mars mil neur cent trente-six, * * is profession, épouse de Radolour ZELLAT, no a Sidi-Bal-Abbes Algérie) le vingt-sept janvier mil neur * * it dix-neur, peintre en voitures, domiciliés a Paris, 14 rue de la MontagneSainte Genevieve. Dressé le --neur juin mil neur cen t cinquante-cinq, onze heures quarante, eur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * trante-six ans, employé, 1 Place du Parvis,ayant assisté i l'accouchemant qui lecture faite, a signé x * e Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de * médaille militaing, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance français. fen breally dix-neur juin mil neur cent cinquante-cing, vingt-deux heures trente, est décédé 3 rue du Temple, André in PENANHOAT, né a Paris (IV°) le quatOrze juin mil neur cent cinquante-cing, fils de Léon Jacques Alfred ANHOAT, électricien, et de Reine Suzanne BERNAERT.S, son épouse, ouvriere sur machine, domiciliés & Paris de Picardie. Dressé le vingt juin mil neur ont cinquante-cing, dix heures, sur la ub claration de ne DELGROSSOHRENTER, trente-deux ans, sage-femme 3 rue du temple, qu1 lecture faite, a signé avec NOUS, in MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, chevalier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille * itaire, de la croix de guerre et dela médaille de is résistance français./ INDIALD many Soixamito A.deMMeckation's dix-sept juin mil, neuf cent cinquante-cing, vingt-trois theures trente, est décédé 1 Place Parvis, Jean, Henri André TEXIER, no : Vit ré No juillet mil nour cent neur, ffier, domicilié a Paris, 152 rue Lamarck, fils de Henri Gustave Marie TEXIER, professeur de chant, do- ilié a Paris 3, Georges Berrger, et de Anna Marie Louise HAINAUX, son épouse, décédée. Epoux de celle Blanche Camille PRÉVOST-LAMY.- Dressé le dix-huit juin mil neur cent cinquante-cinq, douze he ures gt, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV°. arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hon - F, décoré de le médaiile militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fer ne dix-huit juin mil neuf cent cinquante-cino, zéro heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Julien * * tave BILLON, nd i Paris (XX°) le dix juin mil neur cent cing, employé a la régie autonome des transports isiens, domicilié & Paris 14, rue Notre-Dame-des-Victoires, fils de Joseph Gustave BILLON, et de Marie * le LANOYE, époux décédés. Divorcé en premieres noces de France Emilie MACAIRE. Epoux en se condes noces Théresé Joséphine BAUER. Dressé le dix-huit juin mil neuf dent cinquante-cing, douse heures trente, sur déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui leeture faite, a si- avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistande frangáise./. the houly dix-neur juin mil neuf dent cinquante-cinq, quetre heures, est décédée 1 Place du Parvis, Catherine * * Q, née a Paris (IV°) le qvinze juin mil neur cent cinquante-cinq; fille de Elise Ganevieve FALQ, Bans * fession, domiciliée a Arcueil ( Se ine) 6 passage Adem. Dressé 1é,dixeneuf juin mil neur cent dinquante- * a onze heures trente, sur la déclaration de Lucien quarante-si) ans, employé, 1 place du * vis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Jean MOULY, maire du IV ° arrondiesement de Paris, Chevalier la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerreet de la médaille de la ré - tance française. Pth hurdly dix-huit juin mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures trente, est accouchée d  un enfant'présentement .S vie, 1 Place du Parvis, zohra KHODJA, née à Oran (Oran) le vingt-un mars mil neur cent trente-six, * * is profession, épouse de Radolour ZELLAT, no a Sidi-Bal-Abbes Algérie) le vingt-sept janvier mil neur * * it dix-neur, peintre en voitures, domiciliés a Paris, 14 rue de la MontagneSainte Genevieve. Dressé le --neur juin mil neur cen t cinquante-cinq, onze heures quarante, eur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * trante-six ans, employé, 1 Place du Parvis,ayant assisté i l'accouchemant qui lecture faite, a signé x * e Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de * médaille militaing, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance français. fen breally dix-neur juin mil neur cent cinquante-cing, vingt-deux heures trente, est décédé 3 rue du Temple, André in PENANHOAT, né a Paris (IV°) le quatOrze juin mil neur cent cinquante-cing, fils de Léon Jacques Alfred ANHOAT, électricien, et de Reine Suzanne BERNAERT.S, son épouse, ouvriere sur machine, domiciliés & Paris de Picardie. Dressé le vingt juin mil neur ont cinquante-cing, dix heures, sur la ub claration de ne DELGROSSOHRENTER, trente-deux ans, sage-femme 3 rue du temple, qu1 lecture faite, a signé avec NOUS, in MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, chevalier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille * itaire, de la croix de guerre et dela médaille de is résistance français./ INDIALD many 