Quatre Ler quinze aout mil neuf cent cinquante-eing, dix-sept heures trente, est décédé 7 Rue des Rosiers, en son domicile, Jose ph MANN, né a Diffenbach-les-Hellimer (Moselle) le douze mai mil huit cont quatre-vingt-un, concierge, fils de Pierro MANN, et de Marguerite KESLER, époux décédés. Epoux de Marguerite CHARBONNEL.- * Dressé le seize aout 'mil neuf cent cinquante-cinq, dix heurss, sur la déclaration de Marguerite CHARBONNEL née PON CHARAL, sans profession, quarante-neuf ans, 22, rue Morand, qui lecture faite, à si gné avec NOUS, * Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. Me. Charlonnel Daining Le treize aout mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Clémence Yvonne PERRIN, née a Naney Meurthe-A-Moselle) le neufacût mil neuf cent huit, sans profession, domiciliée a Paris 51, rue de Montmorency, fille de Léon PERRIN, et de Amélie COLCHEN, époux décédés. Célibataire. Dressé le ** seize aout mil neur cent cinquante-cinq, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINE AU, qua - rante-six ans, mployé, 1 Place du Parvis, qui faite, a signé ave c Nous, Lucien Camille THENIER, * * Mai n-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./ on Mariga Le quinze aout mil neuf cent cinquante-cinq vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Georges ** CULOT, no a Paris (19°) le premier janvier mil neuf cent trois, éboueur, domicilié a Paris, 140, rue de * Ménilmontant, fils de Louis Georges CULOT, et de Gettrude FRIANT, époux décédés. Epoux de Renée Jeanne * * COUSIN. Dressé le seize aout mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien ** GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Lucien Ca - mille THENIER* Mains-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ PT Le seize aout mil neuf cent cinquante-cinq, une heure, est décédé 1 Place du Parvis, Elie Edmond OHNIMUS, * né a Baccarat (Meurthe-6-Moselle) le quatre mars mil neuf cent onze, manoeuvre, domicilié a Autrey (vosges) fils de Louis Jose ph OHNIMUS, et de Marie Thérese LEGRAND, époux décédés. Epoux de Emilienne Eléonore *** GEORGE. Dressé le seize soût mil neuf cent einquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ten Hinger Le dix-sept acut mil neu r cent cinquante-cinq six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Maryse * * KROCKMALUK, née a Paris (IV°) le seizeaout mil neuf cent cinquante-cinq fille de Michel KROCKMALUK, boucher et de Odile Madeleine EBEL, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 33, rue de Liege - Dressé le ** dix-sept aout mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, qua - rante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Lucien Camille THENIER, ** Maire-Adjoint du IV% arrondissement de Paris./. flom ME Quatre Ler quinze aout mil neuf cent cinquante-eing, dix-sept heures trente, est décédé 7 Rue des Rosiers, en son domicile, Jose ph MANN, né a Diffenbach-les-Hellimer (Moselle) le douze mai mil huit cont quatre-vingt-un, concierge, fils de Pierro MANN, et de Marguerite KESLER, époux décédés. Epoux de Marguerite CHARBONNEL.- * Dressé le seize aout 'mil neuf cent cinquante-cinq, dix heurss, sur la déclaration de Marguerite CHARBONNEL née PON CHARAL, sans profession, quarante-neuf ans, 22, rue Morand, qui lecture faite, à si gné avec NOUS, * Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. Me. Charlonnel Daining Le treize aout mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Clémence Yvonne PERRIN, née a Naney Meurthe-A-Moselle) le neufacût mil neuf cent huit, sans profession, domiciliée a Paris 51, rue de Montmorency, fille de Léon PERRIN, et de Amélie COLCHEN, époux décédés. Célibataire. Dressé le ** seize aout mil neur cent cinquante-cinq, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINE AU, qua - rante-six ans, mployé, 1 Place du Parvis, qui faite, a signé ave c Nous, Lucien Camille THENIER, * * Mai n-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./ on Mariga Le quinze aout mil neuf cent cinquante-cinq vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Georges ** CULOT, no a Paris (19°) le premier janvier mil neuf cent trois, éboueur, domicilié a Paris, 140, rue de * Ménilmontant, fils de Louis Georges CULOT, et de Gettrude FRIANT, époux décédés. Epoux de Renée Jeanne * * COUSIN. Dressé le seize aout mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien ** GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Lucien Ca - mille THENIER* Mains-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ PT Le seize aout mil neuf cent cinquante-cinq, une heure, est décédé 1 Place du Parvis, Elie Edmond OHNIMUS, * né a Baccarat (Meurthe-6-Moselle) le quatre mars mil neuf cent onze, manoeuvre, domicilié a Autrey (vosges) fils de Louis Jose ph OHNIMUS, et de Marie Thérese LEGRAND, époux décédés. Epoux de Emilienne Eléonore *** GEORGE. Dressé le seize soût mil neuf cent einquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ten Hinger Le dix-sept acut mil neu r cent cinquante-cinq six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Maryse * * KROCKMALUK, née a Paris (IV°) le seizeaout mil neuf cent cinquante-cinq fille de Michel KROCKMALUK, boucher et de Odile Madeleine EBEL, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 33, rue de Liege - Dressé le ** dix-sept aout mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, qua - rante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Lucien Camille THENIER, ** Maire-Adjoint du IV% arrondissement de Paris./. flom ME 