Le vingt-st ma 1 mil neur cent cinQuante-cing, zéro he ure quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Raymonde Ernestine FUSIL, née a Chatellerault (Vienne) le vingt-deur septembre mil nour cont sept, sans profussion, domiciliée a Paris, 22, rue Saint-Germain L'Auxerrois, fille de Louis Augustin FUSIL, et de Ernestine SERREAU, époux décédés. epouse de Réné Henri BONHOMME. Dressé le vingt-six mai mil neur cont y cinquante-cing, 'quatorze heures trente, sur la déclaration' de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, emplo 1 Placo du Parvis, qui faite, a signé ave e NOUS, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Pari Chevalier de la légion d "Honne'ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail de la résistance française lunny Le vingt-six mai mil ne uf cent cinquante-cinq, deux heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Boris Gorgieff ANDREEV, no a Somowit-Nicopolako (Bulgarie) le dix-sept décembre mil nour cent douze, cha dronnier, domicilié a Paris, 48, rie de Cléry, fils de Guiorgui ANDREEV, décédé et de Zlata slavtCheva, 88 veuve, sans profession, domiciliée & Sofia (Bulgarie) Mont Elin Lozenetz. Célibataire. dresséle_ving - six maimil neur cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien_GUILOINEAU, quarante-s ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondis ment de Paris, chevalier de la légion d "Honne ur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre, de 1a médaille de la résistance françaiss./. fir swarly Le vingt-six mai mil neur cent cinquante-cinq trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Gabriel Alber malinverno, né a Paris (IV°) le quinze décembre mil huit ent quatre-vingt-six, chauffeur de taxi, domi cilié a Montrouga (Seine) 181 avenue Rierre Brossolette, fils de Pierre Benjamin MALINVERNO, et de Augus tine Victorine duquesNOY, époux décédés. Epoux de Alma Marie Juliette CABOUR. Dressé le vingt-six mai mi nour cent cinouante-cinq, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondiasemen de Paris, Chevalier de la légion d Honne ur, décoré de la médaille militaim, de la croix de guerre, et di la médaille de la résistange française./. PCS luvely Le vingt-si mai mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Armand Pierre MANGERET, né : Montlugon (Allier) le quatorze décembre mil huit cent quatro-vingt-htit, sans pro- fession, domicilié a Paris, 50, rue Rambuteau, fils de Alexandre MANGERET, et de Madeleine Céline * * * MATHONNAT, époux décédés. Epoux de Marie Augustine Berthe `CARE. Dressé le vingt-six mai mil neur cent cinquante-cing seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Pla- ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris,** Chevalier de la légion "Honneur, decord de la médaille militaine, de la croix de guerre at de la mé - daille de la résistance frangaise./. for lunuly Le vingt-six mai mil neur cent cinquante-cinq neuf heures, est- décédée 1 Place du Parvis, Suzanne Mar - celle JACQUEMART, née a Cambrai (Nord) le douze juin mil huit cent justre-vingt-dix-neuf, sans professio domiciliée a Paris, 276, rue Saint-honoré, fille de Omer honorat JACQUEMART, et de Elise Ernestine MITTE LETTE, époux décédés. Epouse de André Henri BEYNIER. Dressé le vingt-six mai mil neur cent cinquante-cin dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, : qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la : légpon d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ce frangaise./. Pain twenty Le vingt-st ma 1 mil neur cent cinQuante-cing, zéro he ure quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Raymonde Ernestine FUSIL, née a Chatellerault (Vienne) le vingt-deur septembre mil nour cont sept, sans profussion, domiciliée a Paris, 22, rue Saint-Germain L'Auxerrois, fille de Louis Augustin FUSIL, et de Ernestine SERREAU, époux décédés. epouse de Réné Henri BONHOMME. Dressé le vingt-six mai mil neur cont y cinquante-cing, 'quatorze heures trente, sur la déclaration' de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, emplo 1 Placo du Parvis, qui faite, a signé ave e NOUS, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Pari Chevalier de la légion d "Honne'ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail de la résistance française lunny Le vingt-six mai mil ne uf cent cinquante-cinq, deux heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Boris Gorgieff ANDREEV, no a Somowit-Nicopolako (Bulgarie) le dix-sept décembre mil nour cent douze, cha dronnier, domicilié a Paris, 48, rie de Cléry, fils de Guiorgui ANDREEV, décédé et de Zlata slavtCheva, 88 veuve, sans profession, domiciliée & Sofia (Bulgarie) Mont Elin Lozenetz. Célibataire. dresséle_ving - six maimil neur cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien_GUILOINEAU, quarante-s ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondis ment de Paris, chevalier de la légion d "Honne ur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre, de 1a médaille de la résistance françaiss./. fir swarly Le vingt-six mai mil neur cent cinquante-cinq trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Gabriel Alber malinverno, né a Paris (IV°) le quinze décembre mil huit ent quatre-vingt-six, chauffeur de taxi, domi cilié a Montrouga (Seine) 181 avenue Rierre Brossolette, fils de Pierre Benjamin MALINVERNO, et de Augus tine Victorine duquesNOY, époux décédés. Epoux de Alma Marie Juliette CABOUR. Dressé le vingt-six mai mi nour cent cinouante-cinq, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondiasemen de Paris, Chevalier de la légion d Honne ur, décoré de la médaille militaim, de la croix de guerre, et di la médaille de la résistange française./. PCS luvely Le vingt-si mai mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Armand Pierre MANGERET, né : Montlugon (Allier) le quatorze décembre mil huit cent quatro-vingt-htit, sans pro- fession, domicilié a Paris, 50, rue Rambuteau, fils de Alexandre MANGERET, et de Madeleine Céline * * * MATHONNAT, époux décédés. Epoux de Marie Augustine Berthe `CARE. Dressé le vingt-six mai mil neur cent cinquante-cing seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Pla- ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris,** Chevalier de la légion "Honneur, decord de la médaille militaine, de la croix de guerre at de la mé - daille de la résistance frangaise./. for lunuly Le vingt-six mai mil neur cent cinquante-cinq neuf heures, est- décédée 1 Place du Parvis, Suzanne Mar - celle JACQUEMART, née a Cambrai (Nord) le douze juin mil huit cent justre-vingt-dix-neuf, sans professio domiciliée a Paris, 276, rue Saint-honoré, fille de Omer honorat JACQUEMART, et de Elise Ernestine MITTE LETTE, époux décédés. Epouse de André Henri BEYNIER. Dressé le vingt-six mai mil neur cent cinquante-cin dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, : qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la : légpon d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ce frangaise./. Pain twenty 