SERVICE Vu la signification a Nous faite le enze février mil ne uf cont inquante-cinq d'un jugament rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du onze juin mil ont einquante-quatro, il a 6t6 extrait * de qui auit : Le ?ribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déciare que le trente juillet mil neuf cent ** quarante-deux, est décédé : Pithiviers (Leiret) Lejous ROZENBLUM, demicilié è Paris 18 rue Sainte-croiz de la Bretonnerie, né à Tomasew (Pelogne) le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Mendel ROZENBLUM et de Sura KIRSZBAUM, son épouse. Epoux de Pesa ORENSZTEJN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décos du sug-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans lom termss de l'erticle quatre-vingt-onze du aode civil. - Ordenne la transcription du présent jugement sur les registres de 1 "Etat civil du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en de qui concerne les mentions, 1 'officier de 1° Etat civil qui la transcription devra as conformor aux dispositions des articles quarante-novs, soizante-dix-meuf, (dernier alinéa) et deuxiome alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le quatorze février mil neur cent ense heums, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondia- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaize, de 18 croix de guer- re, et de la médaille de la résistanos française./. ruly Le treize février mil nour dent cinquante-cinq, huit heures, est décedé 1 Place du Parvis, Abmaham * * * SANDOWSKI, né i Protrkov (Pelogne) en mil huit cent mans profession, domicilié i Paria 163, Saint-Danis, fils de Bermaro SANDOWSHI, et de %lats AZIEROWITH, époux décédés. Veur de Sarah ** ROSSJEGERT. Dreasé le quatorme mil neug dent einquante-einq, onse heures trents, sur is déclame tion de Lueion GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvie, qui lecture faits, a signé svee Nous, Joan MOULY. Maire au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, dégoré de la ** médaille militaire, de la de la de L.4 eroix guerre et de médaille la résistance frangaise./. ruly Le treize février mil neuf dent cinquanto-sine, une heuro trente, est décédée 1 Place du Parvis, Berthe Joséphine GERIN, née i Saint-Gand (Haute-Saône) le dix septembre mil huit dent sans pro- fassion, domiciliée : Parie, 161 zue du temple, fille de Augustin GENIN, et de Jeséphino BARBIER, époux décédés. Veuve de Leuis POISSON. Dressé le quatorme féyrier mil neur cant cinquante-cinq, douse heures,* aur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectua faite a signé avee Nous, Joan MOULY, Maire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, * décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ hel newly Le treime février mil neur ent einquante-eing, dix-aept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri * * prédéric GALLIEN-GUEDY, né à Paris (8°) le dix mi mil huit dent qustre-vingt-seise, mans profession, *** domicilié à Paris, 148, rus Saint-Denis, fils de grédérie GALLIEN, et de Hargwerite BENOIT, époux décédés. Epoux de Valentine Germaine MARCEL. - Dreasé le quatorae février mil neur dent cinquante-cinq, quatorne * houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINRAU, qurante-six ans, employé, 1 pla ou du Parvia, qui lecturo n faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion d'Honnow décoré de le médaille militaize, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance trançaise./. PC lury Le quatorme gévrier mil nour est einquante-cinq, quatre heures quarante-eing, est décédée 1 Place du** Parvis, Lucionne Maria Emilienne CUNY, née à gourmies (Nord) le dix-meur mai mil hutt ent quatso-vingt - seize, sans profession, domiciliée à Parie, 45, Passage du Caims, fille de Augustin CUNY, décédé, et de * Marie Blanche Hortense BAUDIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à resmy (Aisme) - Divoreés en premie- res neces de Jules Denis LECLERCO. Epouse en secondes nome de Erneat Gustave LABAR.- Dreasé le quat orse février mil neur cent quatorme heums trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, *** quarante-six ans, empleyé, 1 Place de Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° aprondissement de Parie, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaim, de la** eroix de guerre, et de la médaille de la résietance française./. bly learly SERVICE Vu la signification a Nous faite le enze février mil ne uf cont inquante-cinq d'un jugament rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du onze juin mil ont einquante-quatro, il a 6t6 extrait * de qui auit : Le ?ribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déciare que le trente juillet mil neuf cent ** quarante-deux, est décédé : Pithiviers (Leiret) Lejous ROZENBLUM, demicilié è Paris 18 rue Sainte-croiz de la Bretonnerie, né à Tomasew (Pelogne) le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Mendel ROZENBLUM et de Sura KIRSZBAUM, son épouse. Epoux de Pesa ORENSZTEJN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décos du sug-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans lom termss de l'erticle quatre-vingt-onze du aode civil. - Ordenne la transcription du présent jugement sur les registres de 1 "Etat civil du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en de qui concerne les mentions, 1 'officier de 1° Etat civil qui la transcription devra as conformor aux dispositions des articles quarante-novs, soizante-dix-meuf, (dernier alinéa) et deuxiome alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le quatorze février mil neur cent ense heums, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondia- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaize, de 18 croix de guer- re, et de la médaille de la résistanos française./. ruly Le treize février mil nour dent cinquante-cinq, huit heures, est décedé 1 Place du Parvis, Abmaham * * * SANDOWSKI, né i Protrkov (Pelogne) en mil huit cent mans profession, domicilié i Paria 163, Saint-Danis, fils de Bermaro SANDOWSHI, et de %lats AZIEROWITH, époux décédés. Veur de Sarah ** ROSSJEGERT. Dreasé le quatorme mil neug dent einquante-einq, onse heures trents, sur is déclame tion de Lueion GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvie, qui lecture faits, a signé svee Nous, Joan MOULY. Maire au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, dégoré de la ** médaille militaire, de la de la de L.4 eroix guerre et de médaille la résistance frangaise./. ruly Le treize février mil neuf dent cinquanto-sine, une heuro trente, est décédée 1 Place du Parvis, Berthe Joséphine GERIN, née i Saint-Gand (Haute-Saône) le dix septembre mil huit dent sans pro- fassion, domiciliée : Parie, 161 zue du temple, fille de Augustin GENIN, et de Jeséphino BARBIER, époux décédés. Veuve de Leuis POISSON. Dressé le quatorme féyrier mil neur cant cinquante-cinq, douse heures,* aur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectua faite a signé avee Nous, Joan MOULY, Maire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, * décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ hel newly Le treime février mil neur ent einquante-eing, dix-aept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri * * prédéric GALLIEN-GUEDY, né à Paris (8°) le dix mi mil huit dent qustre-vingt-seise, mans profession, *** domicilié à Paris, 148, rus Saint-Denis, fils de grédérie GALLIEN, et de Hargwerite BENOIT, époux décédés. Epoux de Valentine Germaine MARCEL. - Dreasé le quatorae février mil neur dent cinquante-cinq, quatorne * houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINRAU, qurante-six ans, employé, 1 pla ou du Parvia, qui lecturo n faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion d'Honnow décoré de le médaille militaize, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance trançaise./. PC lury Le quatorme gévrier mil nour est einquante-cinq, quatre heures quarante-eing, est décédée 1 Place du** Parvis, Lucionne Maria Emilienne CUNY, née à gourmies (Nord) le dix-meur mai mil hutt ent quatso-vingt - seize, sans profession, domiciliée à Parie, 45, Passage du Caims, fille de Augustin CUNY, décédé, et de * Marie Blanche Hortense BAUDIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à resmy (Aisme) - Divoreés en premie- res neces de Jules Denis LECLERCO. Epouse en secondes nome de Erneat Gustave LABAR.- Dreasé le quat orse février mil neur cent quatorme heums trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, *** quarante-six ans, empleyé, 1 Place de Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° aprondissement de Parie, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaim, de la** eroix de guerre, et de la médaille de la résietance française./. bly learly 