Soixante-il b vingt-six juin mil neur cent cinquante-cing, vingt-deux heures est décédé Place du 1 Parvis, ** an Joseph BARANIECKI, né à Opatowek (Pologne) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-un, #: ntre décorateur, domicilié a Paris, 32, rue Basfroy, fils de Joseph BARANIECKI, et de Ernestine MAI, * UX décédés. 'Epoux de Antonina MADER. Dressé le, vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-cing, seize heurs , sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, Parvis, qui lecture * * 1 Place du te, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Hon - r, décoré de la *médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. PM buly vingt-sept juin mil neur cent cinquante-cing, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Suzanne Marie IOT, née & Paris 3°, le vingt-un septembre mil neuf cent huit, polisseuse, domitiliée à Paris, 16, rue Grenier Saint-Lazare, fille de Léon Maurice MARIOT, décédé, et de Eugénie Berthe SENANGE, sa veuve, ** S profession, domiciliée a Paris, 16, rue du Grenier Saint-Lazare. Célibataire. Dressé le vingt-sept * n mil neuf cent cinquante-cing, dix-sept he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six , employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV®arrondisee- t de Paris, Chevaiier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de 18 croix de guerre,* de la médaille de, la résistance française./. PM hely vingt-sept juin mil neur cent cinquante-cinq, vingt-deur heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, rentin Désiré LOUIS, né a Bobigny ( Se ine ) le vingt-huit mai mil huit cent soixante-diz-huit, sans pro - sion, domicilié à Paris, 27, rue Quincampoix, fils de Louis Christophe LOUIS, et de Catherine Adrienne ARD, époux décédés. Epoux de Florence Marguerite MÉRIE. Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquan- cinq, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du *** vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier * la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - tan o française. fly holly vingt-huit juin mil neuf cent einquante-cinq, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Robert Emile uste HECKMANN, né a Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-eing février mil neu. r cent vingt-trois, renfort aux ** Le`s, domicilié a Paris, 48 rue du Pré Saint-Gervais, fils de Antoine HECKMANN, et de Alice Caroline * * * TALIER, époux sans renseignement connu du déclarant. Epoux de Alice Valérie ROCH. Dressé le vingt-huit juin neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, em - yé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Lucien Camille THENIER, Maire-Ad; int du IV° ond issement de Paris./. Wis Hingle 18 vingt-sept juin mil neur œnt cinquante-cing, 26 vingt-deux 27 28 heures quarante, 31 est décédé 1 Place du 3G Parvis rentin Désiré LOUIS, né 14' a 23 Bobigny (Seine), le vingt-huit mái 2g mil 3. huit cent 32 soixante-dix-huit, 35 sans pro - sion, domicilie á Paris, vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-cing, onze heures cinquante, est décéaé 1 pla'ce du Parvis, ** n TREDER, né & Torün (Pologne) le sept mai mil neuf cent dix-sept, représentant, domicilié a Paris, 13, Française, fils de Jean TREDER, et de Marthe VENTA, époux décédés. Epoux de Célinie Fortunée Elvire *** NCOIS.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-cing douze heures, sur la déclaration de Lu- 1 GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, ** hel Lovis Robert CATOIRE, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris./. fin Caldson Soixante-il b vingt-six juin mil neur cent cinquante-cing, vingt-deux heures est décédé Place du 1 Parvis, ** an Joseph BARANIECKI, né à Opatowek (Pologne) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-un, #: ntre décorateur, domicilié a Paris, 32, rue Basfroy, fils de Joseph BARANIECKI, et de Ernestine MAI, * UX décédés. 'Epoux de Antonina MADER. Dressé le, vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-cing, seize heurs , sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, Parvis, qui lecture * * 1 Place du te, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Hon - r, décoré de la *médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. PM buly vingt-sept juin mil neur cent cinquante-cing, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Suzanne Marie IOT, née & Paris 3°, le vingt-un septembre mil neuf cent huit, polisseuse, domitiliée à Paris, 16, rue Grenier Saint-Lazare, fille de Léon Maurice MARIOT, décédé, et de Eugénie Berthe SENANGE, sa veuve, ** S profession, domiciliée a Paris, 16, rue du Grenier Saint-Lazare. Célibataire. Dressé le vingt-sept * n mil neuf cent cinquante-cing, dix-sept he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six , employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV®arrondisee- t de Paris, Chevaiier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de 18 croix de guerre,* de la médaille de, la résistance française./. PM hely vingt-sept juin mil neur cent cinquante-cinq, vingt-deur heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, rentin Désiré LOUIS, né a Bobigny ( Se ine ) le vingt-huit mai mil huit cent soixante-diz-huit, sans pro - sion, domicilié à Paris, 27, rue Quincampoix, fils de Louis Christophe LOUIS, et de Catherine Adrienne ARD, époux décédés. Epoux de Florence Marguerite MÉRIE. Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquan- cinq, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du *** vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier * la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - tan o française. fly holly vingt-huit juin mil neuf cent einquante-cinq, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Robert Emile uste HECKMANN, né a Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-eing février mil neu. r cent vingt-trois, renfort aux ** Le`s, domicilié a Paris, 48 rue du Pré Saint-Gervais, fils de Antoine HECKMANN, et de Alice Caroline * * * TALIER, époux sans renseignement connu du déclarant. Epoux de Alice Valérie ROCH. Dressé le vingt-huit juin neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, em - yé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Lucien Camille THENIER, Maire-Ad; int du IV° ond issement de Paris./. Wis Hingle 18 vingt-sept juin mil neur œnt cinquante-cing, 26 vingt-deux 27 28 heures quarante, 31 est décédé 1 Place du 3G Parvis rentin Désiré LOUIS, né 14' a 23 Bobigny (Seine), le vingt-huit mái 2g mil 3. huit cent 32 soixante-dix-huit, 35 sans pro - sion, domicilie á Paris, vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-cing, onze heures cinquante, est décéaé 1 pla'ce du Parvis, ** n TREDER, né & Torün (Pologne) le sept mai mil neuf cent dix-sept, représentant, domicilié a Paris, 13, Française, fils de Jean TREDER, et de Marthe VENTA, époux décédés. Epoux de Célinie Fortunée Elvire *** NCOIS.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-cing douze heures, sur la déclaration de Lu- 1 GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, ** hel Lovis Robert CATOIRE, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris./. fin Caldson 