Vu la signification a NOUS, faite le vingt-un février mil ne uf cent cinquante-cinq, du dispositif d'un Le jugement rendu par le Tribunal civil de la-Seine, le dix-neuf novembre mil neur cent ^cinguante-quatre tar il a été extrait pe qui suit : Le tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-sept j 1 don let mil neur cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Sze jna Ptaszek, domiciliée a Paris (IV° - e Vet 4, rue Jean Beausire, née a Siedlec (Pologne) le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, * fille de Jankiel sur PTASZEK, et de Ita R0jza MANDELBAUM, son épouse. Epouse de Jankiel AUFGANG. Dit que 8 sig présant jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers - . termes de 1 article quatre-vingt-onze du coje civil.- Ordonne la transcription du dispositif du prése de jugement sur les registres de 1 'Etat civil de la mairie du IV ° arrondissement de Raris.- Dit qu'en ce . concerne les mentions 1 'officier de civil qui operera la transcription devra se conformer aux Le posittons des articles quarante-neuf, soizante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze ( du co Jea civil.- TRANSCRIT le vingt-un février mil neur ont cinquante-cinq, dix-huit heures, par Nous, Jean M don Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille And de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ^française./. my Luc MOU Le vingt-un février mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 16, q 1 tai d'Orléans, Germaine BERLEMONT, née à Paris VI°, le cinq février mil huit cent quatre-vingt-seize, fle riste, fille de Frangois Benoit BERLEMONT, et de Marie TARADOUX, époux décédés. Epouse de Alfred Jule DESCAMPS. Dressé le vingt-deux février mil neur cent cinquante-cinq, dix sur la déclaration de Le Suzanne BIGOT, quarante-cing ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite & signé ave NEI NOUS, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de 1 cil médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistande française./. Jeg Strigol mwy sui Le vingt-deux février mil neup cent cinquante-cinq, trois heures quarante-cinq, est décédée 1 Place di si Parvis, Lauren ce DARIUS, née & Paris (XV111°) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans , de profession, domiciliée a Paris, 245, rue Lafayette, fille de Edmond Frangois DARIUS, et de Arine CUSSY, époux décédés. Veuve de VictOr François GUIOT. Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-c quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six Le ans, employé, 1 Place du Parvis, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 16 Cé gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre, et de la médaille de la résis cil tance française./ An put ous rewerly de Le vingt-deux février mil ne ur cent cinquante-cinq, dix heures, est décédé en son domicilié en son do lie micile, 23, rus_ des Blancs Manteaux, Fischel AIZMAN, né & Litine ( Russie) le geize octobre mil huit *** réa L cent quatre-vingt-douze commerçant, fils de Leib Berkovit ch, et de Rachel FISCHELEVA, époux décédés.- e Epoux de Sara VLODAVER. Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-cing, dix-huit heures, * a sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 144, rue d'Aube vvilliers, qui legture * 1 faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' A honneur, décoré de la médaille militaire, de la cr°ix de guerre et de la médaille de la résistance fra Le FE) gaise./. Wyshae f rus L Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente, est décédée en son domicile, * An S 66 rue Saint-Louis en 1 TIle, Louise JEAN-BAPTISTE, née à Urzy (Nievre) le dix-huit mars mil huit cent tie d soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Prosper/BAPTISTE, et de Angélique DUTROIS, époux décédés. No Vi Veuve de Félix BONNALLET. Dressé le vingt-deux février mil neur cent' cinquante-cinq, dix-huit heures * dal D: dix, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cine ans, employée 9, rue du Cloitre G1 Notre-Dame, qu lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Me Paris, Chevalier de la *** légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre et de la médaille de la de résie tance française./ - Spright luvery Vu la signification a NOUS, faite le vingt-un février mil ne uf cent cinquante-cinq, du dispositif d'un Le jugement rendu par le Tribunal civil de la-Seine, le dix-neuf novembre mil neur cent ^cinguante-quatre tar il a été extrait pe qui suit : Le tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-sept j 1 don let mil neur cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Sze jna Ptaszek, domiciliée a Paris (IV° - e Vet 4, rue Jean Beausire, née a Siedlec (Pologne) le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, * fille de Jankiel sur PTASZEK, et de Ita R0jza MANDELBAUM, son épouse. Epouse de Jankiel AUFGANG. Dit que 8 sig présant jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers - . termes de 1 article quatre-vingt-onze du coje civil.- Ordonne la transcription du dispositif du prése de jugement sur les registres de 1 'Etat civil de la mairie du IV ° arrondissement de Raris.- Dit qu'en ce . concerne les mentions 1 'officier de civil qui operera la transcription devra se conformer aux Le posittons des articles quarante-neuf, soizante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze ( du co Jea civil.- TRANSCRIT le vingt-un février mil neur ont cinquante-cinq, dix-huit heures, par Nous, Jean M don Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille And de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ^française./. my Luc MOU Le vingt-un février mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 16, q 1 tai d'Orléans, Germaine BERLEMONT, née à Paris VI°, le cinq février mil huit cent quatre-vingt-seize, fle riste, fille de Frangois Benoit BERLEMONT, et de Marie TARADOUX, époux décédés. Epouse de Alfred Jule DESCAMPS. Dressé le vingt-deux février mil neur cent cinquante-cinq, dix sur la déclaration de Le Suzanne BIGOT, quarante-cing ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite & signé ave NEI NOUS, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de 1 cil médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistande française./. Jeg Strigol mwy sui Le vingt-deux février mil neup cent cinquante-cinq, trois heures quarante-cinq, est décédée 1 Place di si Parvis, Lauren ce DARIUS, née & Paris (XV111°) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans , de profession, domiciliée a Paris, 245, rue Lafayette, fille de Edmond Frangois DARIUS, et de Arine CUSSY, époux décédés. Veuve de VictOr François GUIOT. Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-c quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six Le ans, employé, 1 Place du Parvis, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 16 Cé gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre, et de la médaille de la résis cil tance française./ An put ous rewerly de Le vingt-deux février mil ne ur cent cinquante-cinq, dix heures, est décédé en son domicilié en son do lie micile, 23, rus_ des Blancs Manteaux, Fischel AIZMAN, né & Litine ( Russie) le geize octobre mil huit *** réa L cent quatre-vingt-douze commerçant, fils de Leib Berkovit ch, et de Rachel FISCHELEVA, époux décédés.- e Epoux de Sara VLODAVER. Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-cing, dix-huit heures, * a sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 144, rue d'Aube vvilliers, qui legture * 1 faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' A honneur, décoré de la médaille militaire, de la cr°ix de guerre et de la médaille de la résistance fra Le FE) gaise./. Wyshae f rus L Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente, est décédée en son domicile, * An S 66 rue Saint-Louis en 1 TIle, Louise JEAN-BAPTISTE, née à Urzy (Nievre) le dix-huit mars mil huit cent tie d soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Prosper/BAPTISTE, et de Angélique DUTROIS, époux décédés. No Vi Veuve de Félix BONNALLET. Dressé le vingt-deux février mil neur cent' cinquante-cinq, dix-huit heures * dal D: dix, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cine ans, employée 9, rue du Cloitre G1 Notre-Dame, qu lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Me Paris, Chevalier de la *** légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre et de la médaille de la de résie tance française./ - Spright luvery 