kingt nont Sy.d.Medistantic Le trois mars mil neuf cent cinquante-cinq, zéro he ure yingt, est décede en son domi cile, 66 quai de * * 1 "Hôtel de Ville, Théodore Joseph GRASSI, né a Bagne t.x. (seine) le vingt-neu avril mil huit cent soixan- te-onze, sans profession, fils de Joseph GRASSI, et de Marie Joséphine LEGLAINE, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Rose Raymonde Charlotte FRISON. Epoux en se condes noces de Marie Louise Anne * * GANIOL. Dressé le trois mars mil neur cent cinquante-cing, dix he ures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cing ans, employée 8 rue du Cloitre Notre Dame qui lecture faite, & signé avec Nous, *** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Sprigol may Le trois mars mil neur cent cinquante-cinq, trois heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre * * Marie, Joseph DUBOIS, né à Saint-Grégoire (Ille-A-Vilaime) le quatre juillet mil neur cent trois, manoeu - vre, domicilié a Paris, 100, rus Blanche, fils de Jean Marie DUBOIS, et de Joséphine Aimée VALLEE, époux décédés.- Epoux de Isabelle Henriette DUCRÉ.- Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-cinq quator- ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place dur Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de ia lé - gion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française. Per inverty Le trois mars mil neur cent cinquante-cinq, trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Raymonde Yvonne LAVERNY, née & Paris (XX°) le sept octobre mil neur cent douze, sans profession, domiciliée a * * Bondy ine) 26, rue des Gazelles, fille de Emile LAVERNY, et de Emma Etiennette EBELY, époux décédés.- Epouse de Paul Claude Alexandre LEMONNIER. Dressé le trois mars mil neur cent cinquante-cinq, 'quatorze * heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, st qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de "la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ré - sistance française. fill wenty Le trois mars mil neur cent e inquante-cinq, dix-neufheures vingt, est décédé en son domicile, 20, rue Charlemagne, : Michel PLISAK, né a Rabezyce (Pologne) le vingt novembre mil neuf cent cinq, restaura - teur, fils de Basile PLISAK, et de Hélene BANDROWSKYJ, époux décédés. Epoux de Anna FURMANKIEWICZ.- Dressé le quatre mars mil neur cent einquante-cing, onze hewres, sur la déclaration de André WYNHANT,* quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française.; Wystia Marely Le quatre mars mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Angéla Jeanine ABBA, née a Witry-les-Reims (Marne) le trente-un juillet mil neur cent trente, institutrice, ** domiciliée & Argenteuil 179, avenue de la République, fille de Pierre ABBA, et de Cordia Amabile BARONE, époux sans profession, domiciliés & Argenteuil ( Se ine-deroise) 179, avenue de la Républi- que.- Epouse de Jean Georges Léopold POULAIN. Dressé le quatre mars mil neuf qunt cinquante-cinq, *** quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du iV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance fran gaise./ per nully kingt nont Sy.d.Medistantic Le trois mars mil neuf cent cinquante-cinq, zéro he ure yingt, est décede en son domi cile, 66 quai de * * 1 "Hôtel de Ville, Théodore Joseph GRASSI, né a Bagne t.x. (seine) le vingt-neu avril mil huit cent soixan- te-onze, sans profession, fils de Joseph GRASSI, et de Marie Joséphine LEGLAINE, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Rose Raymonde Charlotte FRISON. Epoux en se condes noces de Marie Louise Anne * * GANIOL. Dressé le trois mars mil neur cent cinquante-cing, dix he ures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cing ans, employée 8 rue du Cloitre Notre Dame qui lecture faite, & signé avec Nous, *** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Sprigol may Le trois mars mil neur cent cinquante-cinq, trois heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre * * Marie, Joseph DUBOIS, né à Saint-Grégoire (Ille-A-Vilaime) le quatre juillet mil neur cent trois, manoeu - vre, domicilié a Paris, 100, rus Blanche, fils de Jean Marie DUBOIS, et de Joséphine Aimée VALLEE, époux décédés.- Epoux de Isabelle Henriette DUCRÉ.- Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-cinq quator- ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place dur Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de ia lé - gion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française. Per inverty Le trois mars mil neur cent cinquante-cinq, trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Raymonde Yvonne LAVERNY, née & Paris (XX°) le sept octobre mil neur cent douze, sans profession, domiciliée a * * Bondy ine) 26, rue des Gazelles, fille de Emile LAVERNY, et de Emma Etiennette EBELY, époux décédés.- Epouse de Paul Claude Alexandre LEMONNIER. Dressé le trois mars mil neur cent cinquante-cinq, 'quatorze * heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, st qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de "la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ré - sistance française. fill wenty Le trois mars mil neur cent e inquante-cinq, dix-neufheures vingt, est décédé en son domicile, 20, rue Charlemagne, : Michel PLISAK, né a Rabezyce (Pologne) le vingt novembre mil neuf cent cinq, restaura - teur, fils de Basile PLISAK, et de Hélene BANDROWSKYJ, époux décédés. Epoux de Anna FURMANKIEWICZ.- Dressé le quatre mars mil neur cent einquante-cing, onze hewres, sur la déclaration de André WYNHANT,* quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française.; Wystia Marely Le quatre mars mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Angéla Jeanine ABBA, née a Witry-les-Reims (Marne) le trente-un juillet mil neur cent trente, institutrice, ** domiciliée & Argenteuil 179, avenue de la République, fille de Pierre ABBA, et de Cordia Amabile BARONE, époux sans profession, domiciliés & Argenteuil ( Se ine-deroise) 179, avenue de la Républi- que.- Epouse de Jean Georges Léopold POULAIN. Dressé le quatre mars mil neuf qunt cinquante-cinq, *** quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du iV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance fran gaise./ per nully 