quatorze juin mil neur cent cinquante-cing, * se 120^ heures quinze, e at décédé 1 Place du rvis, René Henri Gabriel Elie delaunay, nd a Trémont + EAVE Orne) le oing juin mil huit cent quatre-ving (~sept, Fondé de Pouvoirs, ,domicilié e Vincennes Seina) 58, boulevard de la Liberstion, fils de Henri A* gene frédéric delaunay, et de Elia Marie Angele TEMPIERS. époux décédés. Epoux de Marguerite BONCORS.- ssé le quinze juin mil neur dent cinquante-cing, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Lre du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le logion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. per Maly a quinze juin mil neuf cent cinquante-cinq, une heure, est décédée "1 Place du Parvis, Marie Antoinette * * INETTE, née a tallard (Hautes-Alpes) le vingt octobre mil huit cent soixante-onze, sans profession, domi - iliée a Paris, 17, place du Marché Saint-Honoré, fille de Antoine FINETTE, et de Fanny MARGAILLAN, époux cédés. Célibataire. Dressé le quinze juin mil neur cent cinquante-cinq, seize heures, sur la déclaration ) Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous,* an MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille ilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ for bury ) quinze juin mil neur cent cinquante-cing, deux he ures quarante-cing, est décédée 1 Placo du Parvis, * * Lcheline Andrée NODOT, née a Chaumont (Haute-Marne) le deux septembre mil neur cent trente-un, femme de * lambre, domiciliée a Paris, 172, rue Berthot, fille de Albert Louis NODOT, et de Reine Anna FERRY, époux cédés. Célibataire. Dressé i e quinze juin mil neur cent cinquante-cing, seize heures vingt, sur la décla- tion de "Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec us, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la mé - fille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. per huly quinze juin mil neur cent cinquante-cinq, huitheures trente, est dééédé 1 Place du Parvis, Victor Maur4 e NOISIER, né a Paris ( XIV*) le douze aot mil neur cent un, soudeur, domicilié a Charenton-le-Pont (Sei- ) 28, rue des Carrieres, fils de Célestin NOISIER, et de Célestine Adele LOURME, époux décédés. Epoux de drée Jeanne LE STUNFF. Dressé le quinze juin mil neur cent cinquante-cinq dix-sept he ures, sur la décla- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec us, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.) for herely quinze juin mil neur cent cinquante-cinq, douze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne José ine CHOUARD, née a Dôle (Jura) le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domI- liée a Paris, 35, rue des Deux Ponts, fille de Pierre CHOUARD, et de thérese BACLET, époux décédéa. Céli - taire. Dressé le seize juin mil neur cent cinquante-cing, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien * ILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ire du IV° arrondissement` de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. this houly quatorze juin mil neur cent cinquante-cing, * se 120^ heures quinze, e at décédé 1 Place du rvis, René Henri Gabriel Elie delaunay, nd a Trémont + EAVE Orne) le oing juin mil huit cent quatre-ving (~sept, Fondé de Pouvoirs, ,domicilié e Vincennes Seina) 58, boulevard de la Liberstion, fils de Henri A* gene frédéric delaunay, et de Elia Marie Angele TEMPIERS. époux décédés. Epoux de Marguerite BONCORS.- ssé le quinze juin mil neur dent cinquante-cing, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Lre du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le logion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. per Maly a quinze juin mil neuf cent cinquante-cinq, une heure, est décédée "1 Place du Parvis, Marie Antoinette * * INETTE, née a tallard (Hautes-Alpes) le vingt octobre mil huit cent soixante-onze, sans profession, domi - iliée a Paris, 17, place du Marché Saint-Honoré, fille de Antoine FINETTE, et de Fanny MARGAILLAN, époux cédés. Célibataire. Dressé le quinze juin mil neur cent cinquante-cinq, seize heures, sur la déclaration ) Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous,* an MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille ilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ for bury ) quinze juin mil neur cent cinquante-cing, deux he ures quarante-cing, est décédée 1 Placo du Parvis, * * Lcheline Andrée NODOT, née a Chaumont (Haute-Marne) le deux septembre mil neur cent trente-un, femme de * lambre, domiciliée a Paris, 172, rue Berthot, fille de Albert Louis NODOT, et de Reine Anna FERRY, époux cédés. Célibataire. Dressé i e quinze juin mil neur cent cinquante-cing, seize heures vingt, sur la décla- tion de "Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec us, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la mé - fille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. per huly quinze juin mil neur cent cinquante-cinq, huitheures trente, est dééédé 1 Place du Parvis, Victor Maur4 e NOISIER, né a Paris ( XIV*) le douze aot mil neur cent un, soudeur, domicilié a Charenton-le-Pont (Sei- ) 28, rue des Carrieres, fils de Célestin NOISIER, et de Célestine Adele LOURME, époux décédés. Epoux de drée Jeanne LE STUNFF. Dressé le quinze juin mil neur cent cinquante-cinq dix-sept he ures, sur la décla- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec us, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.) for herely quinze juin mil neur cent cinquante-cinq, douze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne José ine CHOUARD, née a Dôle (Jura) le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domI- liée a Paris, 35, rue des Deux Ponts, fille de Pierre CHOUARD, et de thérese BACLET, époux décédéa. Céli - taire. Dressé le seize juin mil neur cent cinquante-cing, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien * ILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ire du IV° arrondissement` de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. this houly 