ARK 4.d.Medeturi dix-sept mars mil neur cent cinquante-cing, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 5, rue Saint-Martin, Hermine Blanche JOBIN, née & Besangon Doubs) le quatre novembre mil huit nt quatre-vingt-dix-sept, fleuriste, fille de Jules François JOBIN, et de Catherine Anna LEU, époux 204 cédés. Célibataire - Dressé le dix-huit mars mil neur cent cinquante-cinq, onze heures, sur la décla - ation de Suzanne BIGOT, quarante-cino ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lect re faite, & * Lgné ave NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé - oré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ française./ spright levely e dix-sept mars mil neur cent cinquante-cing, vingt-deux quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ** istate Joseph CHANCY, né a Paris (3°) le dix-neuf janvier mil huit cent soixante-treize, artisan, domici- é 7, rie Sainte Appoline, fils de Louis CHANCY et de Isabrelle Madeleine Charlotte DURAND, époux décédés. boux de Jeanne Marie HENRY. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-cinq, quatorse heures, sur la Claration de Lucien GUILOINEAU, querante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française./ by swerly ) dix-sept mars mil neur cent cinquante-cing, quatorze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Frédéric * * tles ROLAND, né a Carignan (Ardennes) le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, employé de banque, omicilié & Paris, 18, rue Clairaut, fils de Victor ROLAND, et de Marie Victorine Angele HÉBERT, époux * écédés. Epoux de VERMESSE Simone. Dresséle dix-huit mars mil neur cent cinquante-cinq, quatorze he ures*** rente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture aite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hon - eur, décoréde la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française./ bis wenly - e dix-huit mars mil neur dent cinquante-cing, cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie ictoire Louise Joséphine REUZE, née à Launay Villiers (Mayenne) le vingt-sept soût mil huit cent quatre- ingt-trois, sans profession, domiciliée a Paris, 52, Galerie Vivienne, fille de Pierre Jean REUZÉ, et de ictoire Mélanie THERREAU, époux décédés. Epouse de Paul Auguste THOMASSIN.- Dressé le dix-huit mars mil eur cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, tarante-six ans, em - loyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondiasement * e Paris, Chevalier de la 'légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de a médaille de la résistance française./. ber hoully e dix-huit mars mil neur huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie née a Ha utmont (Nord) le 'vingt-dev octobre mil huit cent quatro-vingt, sans profession, domiciliée ! Paris, 11, rue Bichat, fille de Jules MOREAU, et de Félicie HELIN, époux décédés. Veuve de Léon MUTTE.- ressé le dix-huit mars mil neur cent cinquante-cino seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU uarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du V° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * roix de guerre et de la médaille de 18 résistance frangaise./. fis rully ARK 4.d.Medeturi dix-sept mars mil neur cent cinquante-cing, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 5, rue Saint-Martin, Hermine Blanche JOBIN, née & Besangon Doubs) le quatre novembre mil huit nt quatre-vingt-dix-sept, fleuriste, fille de Jules François JOBIN, et de Catherine Anna LEU, époux 204 cédés. Célibataire - Dressé le dix-huit mars mil neur cent cinquante-cinq, onze heures, sur la décla - ation de Suzanne BIGOT, quarante-cino ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lect re faite, & * Lgné ave NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé - oré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ française./ spright levely e dix-sept mars mil neur cent cinquante-cing, vingt-deux quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ** istate Joseph CHANCY, né a Paris (3°) le dix-neuf janvier mil huit cent soixante-treize, artisan, domici- é 7, rie Sainte Appoline, fils de Louis CHANCY et de Isabrelle Madeleine Charlotte DURAND, époux décédés. boux de Jeanne Marie HENRY. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-cinq, quatorse heures, sur la Claration de Lucien GUILOINEAU, querante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française./ by swerly ) dix-sept mars mil neur cent cinquante-cing, quatorze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Frédéric * * tles ROLAND, né a Carignan (Ardennes) le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, employé de banque, omicilié & Paris, 18, rue Clairaut, fils de Victor ROLAND, et de Marie Victorine Angele HÉBERT, époux * écédés. Epoux de VERMESSE Simone. Dresséle dix-huit mars mil neur cent cinquante-cinq, quatorze he ures*** rente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture aite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hon - eur, décoréde la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française./ bis wenly - e dix-huit mars mil neur dent cinquante-cing, cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie ictoire Louise Joséphine REUZE, née à Launay Villiers (Mayenne) le vingt-sept soût mil huit cent quatre- ingt-trois, sans profession, domiciliée a Paris, 52, Galerie Vivienne, fille de Pierre Jean REUZÉ, et de ictoire Mélanie THERREAU, époux décédés. Epouse de Paul Auguste THOMASSIN.- Dressé le dix-huit mars mil eur cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, tarante-six ans, em - loyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondiasement * e Paris, Chevalier de la 'légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de a médaille de la résistance française./. ber hoully e dix-huit mars mil neur huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie née a Ha utmont (Nord) le 'vingt-dev octobre mil huit cent quatro-vingt, sans profession, domiciliée ! Paris, 11, rue Bichat, fille de Jules MOREAU, et de Félicie HELIN, époux décédés. Veuve de Léon MUTTE.- ressé le dix-huit mars mil neur cent cinquante-cino seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU uarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du V° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * roix de guerre et de la médaille de 18 résistance frangaise./. fis rully 