SPV A.deMhidations Le sept avril mil neuf cent cinquante-cing, onze heures, 2 Place du Parvis, Pa ulette Lucienne Elise BAUDRY, née is cosne (Nièvre) le vingt-cit avril cent dix-gept, vende use, domiciliée a ** 9 Villeneuve 176 rue de Paris, fille de Lucien BAUDRY, décédé et de Louise *** Alie POULAIN, sa veuve, sans renseignement. Epouse de Aimé Baptistin MOULIN.- Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-cing, seize heures, gur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarantersis ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si mé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement u de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de l'a médaille de la résistance frangaise./. Pery levely Le dix avril mil neur ont cincuante-cing, a une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 22 bis, rue des Jardins Saint-Paul, Xenia ALECHKINE, née is Odessa (Russie) le deux décembre mil neur cent trois, sans profession, fille de .(sans rense igne me tconnu du déclarant) - Epouse de Basile GOLOVT CHENKO.- Dressé le dix Avril mil neur cent cinquante-cing, onze he ures, sur la déclaration de Thérésa MURRAY, qua- rante-six ans, sans profession, 22 bis rue des Jardins Saint-Paul, qui lecture faito, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. herely Murray, Theresa Le dix avril mil ne ur cent cinquanta-cinq six heures, est décédée en son domicile, 3, boulevard Henri IV, Marie Eugénie Louise DEGIEUX, née a Paris (IX°) le dix-huit juin mil huit cent soixante-dix, sans pro - fession, fille de Charles DEGIEUX, et de Marie Henriette Angéline FOY, époux décédés.- Veuve de Louis *** Charles Valéry DAUDIN.- Dressé le dix avril mil neuf cent cinouante-cing, douze heures, sur la déclara - tion de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qu1 lecture faite, a signé * * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Wystide wenty Le dix avril mil neur cent cinquante-cinq, zéro he ure cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Emile * NAUD, né a Clisson Loire-Inférieure) le vingt-ouatre novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans pro- fession, domicilié & Paris, 46, rue Greneta, fils de René NAUD, et de Marie MOUILLÉ, époux décédés.- * * Veur de Julia Jogéphine RENOLLEAU- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures dix, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fadte a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, * décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fl werely Le onza avril mil neur cent cinquante-cinq cinq heuresdix, est décédée 1 Place du Parvis, Marcelle * * Yvonne VERT, née a Ally (Vantal) le cinq novembre imil neuf cent dix-neur, sans profession, domiciliée & Paris, 26, rue de Bievre, fille de Antoine VERT, et de Louise Anals FEYT, son épouse, sans pro - fession, domiciliée : Ally (Cantal). - Epouse de Lazare Auguste Jean PARUZOT.- Dreasé le onze avril mil neur cent cinquante-cing, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance irançaise./. P.G huly SPV A.deMhidations Le sept avril mil neuf cent cinquante-cing, onze heures, 2 Place du Parvis, Pa ulette Lucienne Elise BAUDRY, née is cosne (Nièvre) le vingt-cit avril cent dix-gept, vende use, domiciliée a ** 9 Villeneuve 176 rue de Paris, fille de Lucien BAUDRY, décédé et de Louise *** Alie POULAIN, sa veuve, sans renseignement. Epouse de Aimé Baptistin MOULIN.- Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-cing, seize heures, gur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarantersis ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si mé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement u de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de l'a médaille de la résistance frangaise./. Pery levely Le dix avril mil neur ont cincuante-cing, a une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 22 bis, rue des Jardins Saint-Paul, Xenia ALECHKINE, née is Odessa (Russie) le deux décembre mil neur cent trois, sans profession, fille de .(sans rense igne me tconnu du déclarant) - Epouse de Basile GOLOVT CHENKO.- Dressé le dix Avril mil neur cent cinquante-cing, onze he ures, sur la déclaration de Thérésa MURRAY, qua- rante-six ans, sans profession, 22 bis rue des Jardins Saint-Paul, qui lecture faito, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. herely Murray, Theresa Le dix avril mil ne ur cent cinquanta-cinq six heures, est décédée en son domicile, 3, boulevard Henri IV, Marie Eugénie Louise DEGIEUX, née a Paris (IX°) le dix-huit juin mil huit cent soixante-dix, sans pro - fession, fille de Charles DEGIEUX, et de Marie Henriette Angéline FOY, époux décédés.- Veuve de Louis *** Charles Valéry DAUDIN.- Dressé le dix avril mil neuf cent cinouante-cing, douze heures, sur la déclara - tion de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qu1 lecture faite, a signé * * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Wystide wenty Le dix avril mil neur cent cinquante-cinq, zéro he ure cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Emile * NAUD, né a Clisson Loire-Inférieure) le vingt-ouatre novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans pro- fession, domicilié & Paris, 46, rue Greneta, fils de René NAUD, et de Marie MOUILLÉ, époux décédés.- * * Veur de Julia Jogéphine RENOLLEAU- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures dix, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fadte a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, * décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fl werely Le onza avril mil neur cent cinquante-cinq cinq heuresdix, est décédée 1 Place du Parvis, Marcelle * * Yvonne VERT, née a Ally (Vantal) le cinq novembre imil neuf cent dix-neur, sans profession, domiciliée & Paris, 26, rue de Bievre, fille de Antoine VERT, et de Louise Anals FEYT, son épouse, sans pro - fession, domiciliée : Ally (Cantal). - Epouse de Lazare Auguste Jean PARUZOT.- Dreasé le onze avril mil neur cent cinquante-cing, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance irançaise./. P.G huly 