Vu la signification à Nous Taite de cinq*février mil neuf cent cinquante-cinq ''un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en_ date du trois décembre mil neur cent cinquante-quatre, il aété extrait * A ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le sept octobre mil neur cent quarant trois, est décédée à Drancy (Seine) Liliane VEINTRAUB, domiciliée a Paris (IV°) 39 rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, née is Paris (XIV°) ,le dix juillet mil neur cent trente-deux, fille de Jacob Beer VEINTRAUB, et de Mathilde SEGAL, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nom mée, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- * * Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de. la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposi tions des articles quarante-neur, soixante-dix-neuf (dernie alinéa) et quatre-vingt-onze ( deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT 'le sept février mil neuf cent * , cinquante-cinq, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de . la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise./ my Le sept février mil neur cent cinquante-cing, quatOrze he ures quarante-cinq, est décédée en son domicile, 13 rue de l'Arsenal, Anna Joséphine GAUMOT, née a Laurieres (Haute-Vienne) le vingt avril mil huit cen t * soixante-quinze, sans profession, fille de François Gaumot, et de Elisa JEANTON, époux décédés.- Veuve de Jean DELAVAULT.- Dressé le huit février mil neur cent cinquante-cing, onze he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, empleyé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous,* Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Ungenhan lunny Le sept février mil ne uf cent cinquante-cinq, dix-sept he ures cinguante, est décédée 1 Place du Parvis, * Joséphine Françoise SINQUIN, née a Bannalec (Finistere) le quatre août mil huit cent quatre-vingt-treize, domastique, domiciliée a Paris, 154, rue de Rivoli, fille de Pierre SINQUIN, et de Marie Françoise *** GUICHET, époux décédés. Célibataire, Dressé le huit février mil ne uf cent cinquante-cino, quatorze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance franceise. his luny Le huit février mil neur cent cinquante-cinc quatre heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Gustave BOITARD, né is Paris (xx°) le quatorze" janvier mil huit cent quatro-vingt-treize, bijoutier, domicilié a Paris, 25, rue Saint-Augustin, fils de Julien Théophile Anatole BOIT ARD, et de Louise Claudine Marie * * GRASNICK, époux décédés. Epoux de Louise Eugénie VERDIER. Dressé le huit février mil neuf cent cinquante- cinq, quatorze heures quin 28, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de lancroix de guerre et de la médaille de * la résistance française. Per muny Le huit février mil neur cent cinquante-cing neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Louis ** Frangois GOOVAERTS, né 2 Weerde (Belgique) le vingt-deur février mil huit dent soixante-sept, sion, domicilié a Paris; 13, avenue des ternes, fils de Pierre Joan GOOVAERTS, et de Thérèse DECOSTER, sans profes- *** époux décédés.- Célibataire. Dressé lehuit février mil neur cent cinquante-cing, seize heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du PArvis, qui lectur trente, ** décoré a arrondissement de Paris, Chevalier de la légion faite, *** signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° de la médaille militeire de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance fran e./. Per raward Vu la signification à Nous Taite de cinq*février mil neuf cent cinquante-cinq ''un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en_ date du trois décembre mil neur cent cinquante-quatre, il aété extrait * A ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le sept octobre mil neur cent quarant trois, est décédée à Drancy (Seine) Liliane VEINTRAUB, domiciliée a Paris (IV°) 39 rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, née is Paris (XIV°) ,le dix juillet mil neur cent trente-deux, fille de Jacob Beer VEINTRAUB, et de Mathilde SEGAL, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nom mée, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- * * Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de. la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposi tions des articles quarante-neur, soixante-dix-neuf (dernie alinéa) et quatre-vingt-onze ( deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT 'le sept février mil neuf cent * , cinquante-cinq, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de . la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise./ my Le sept février mil neur cent cinquante-cing, quatOrze he ures quarante-cinq, est décédée en son domicile, 13 rue de l'Arsenal, Anna Joséphine GAUMOT, née a Laurieres (Haute-Vienne) le vingt avril mil huit cen t * soixante-quinze, sans profession, fille de François Gaumot, et de Elisa JEANTON, époux décédés.- Veuve de Jean DELAVAULT.- Dressé le huit février mil neur cent cinquante-cing, onze he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, empleyé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous,* Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Ungenhan lunny Le sept février mil ne uf cent cinquante-cinq, dix-sept he ures cinguante, est décédée 1 Place du Parvis, * Joséphine Françoise SINQUIN, née a Bannalec (Finistere) le quatre août mil huit cent quatre-vingt-treize, domastique, domiciliée a Paris, 154, rue de Rivoli, fille de Pierre SINQUIN, et de Marie Françoise *** GUICHET, époux décédés. Célibataire, Dressé le huit février mil ne uf cent cinquante-cino, quatorze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance franceise. his luny Le huit février mil neur cent cinquante-cinc quatre heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Gustave BOITARD, né is Paris (xx°) le quatorze" janvier mil huit cent quatro-vingt-treize, bijoutier, domicilié a Paris, 25, rue Saint-Augustin, fils de Julien Théophile Anatole BOIT ARD, et de Louise Claudine Marie * * GRASNICK, époux décédés. Epoux de Louise Eugénie VERDIER. Dressé le huit février mil neuf cent cinquante- cinq, quatorze heures quin 28, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de lancroix de guerre et de la médaille de * la résistance française. Per muny Le huit février mil neur cent cinquante-cing neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Louis ** Frangois GOOVAERTS, né 2 Weerde (Belgique) le vingt-deur février mil huit dent soixante-sept, sion, domicilié a Paris; 13, avenue des ternes, fils de Pierre Joan GOOVAERTS, et de Thérèse DECOSTER, sans profes- *** époux décédés.- Célibataire. Dressé lehuit février mil neur cent cinquante-cing, seize heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du PArvis, qui lectur trente, ** décoré a arrondissement de Paris, Chevalier de la légion faite, *** signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° de la médaille militeire de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance fran e./. Per raward 