Le vingt-sept mars mil neur cent cinquante-cing, dix houres quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Alphonse THENIERE, né E Spincourt (Meuse) le vingt-neur acit mil huit cent soixante-huit, sans profession, domicilié as Paris, 5, rue Cambon, file de Alexandre THENIERE, et de Marie LAURENT, époux décédés.- Epoux de Sophte RHORER.- Dressé le vingt-huit mars mil neup cent cinquante-cing onze heures vingt, sur la décla- ration de Lucien quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ayec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la # - médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. first Sanealy Le vingt-sept mars mil neur cent cinquante-cinq, vingt-une heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, * Georges René VOIGT, né a Paris (V°) le sept février mil neur cent deux, chifronnier, domicilié a Paris, 50, rue du Vert Bois, fils de Carl Curt VOIGT, et de Blanche Euphémie LECLERC, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit mars mil neur cent cinquante-cing, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honnevr, décoré de la méda ille militaire, ** de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise. bey lawaly Le vingt-sept mars mil neur cent cinguante-cinq, vingt he'ures, est décédé 1 Place du Parvis, Ernest Pierre Louis Marie LE guen, né & Cleden-Poher (Finistere) le treize mas mil neur cent seize, charcutier, domici- 11é 82 Paris, 11, rue Linné, fils de Michel LE GUEN, et de Anne JAQUEN, époux décédés. Célibataire.- *** Dressé le vingt-huit mars mil neur cent "cinquante-cinq, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. bis hurely Le vingt-huit mars mil neur cent cinquante-cing, vingt-deux heures, est décédée en son domicily 7 rue * * Poulletier, Fanny Marie PierretteBONNEAU, née a Lyon (Rhône) (vo) le vingt-quatre octobre mil huit cent * * quatre-vingt-onze, religieuse, fille de Jean Pierre BONNEAU, et de Claudine bonNetan, époux décédés.- * * Célibataire - Dressé le vingt-neur mars mil neur cent cinovante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cing ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dama, qui le'tture faite, a signé a'vec * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de 1a légion d 'Honneur, decore de "la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ française./. sprigol laniey Le vingt-neur mars mil neur cent cinquante-cinq, une heure quarante-cino, est décédée 1 Place du Parvis, Martine CROMPHAUT, né è Paris (IV°) le vingt-huit mars mil neus cent inquante-cing, fille de Maurice * Eugene Alexis Ludovic CROMPHAUT, employé, et de Marcelle Augustine Georgette LOISEL, son épouse, sans profession, domiciliés 2 Paris, 24,rve de Pontoise.- Dressé le vingt-neur mars mil neur cent cinquante - cing, treize heures, sur la déclaration de Lucien guilOineau, quarante-six ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire duIV@arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militeire, de la crOix de guerre et de la médaille de la ré - sistance frangaise. the hurrey Le vingt-sept mars mil neur cent cinquante-cing, dix houres quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Alphonse THENIERE, né E Spincourt (Meuse) le vingt-neur acit mil huit cent soixante-huit, sans profession, domicilié as Paris, 5, rue Cambon, file de Alexandre THENIERE, et de Marie LAURENT, époux décédés.- Epoux de Sophte RHORER.- Dressé le vingt-huit mars mil neup cent cinquante-cing onze heures vingt, sur la décla- ration de Lucien quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ayec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la # - médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. first Sanealy Le vingt-sept mars mil neur cent cinquante-cinq, vingt-une heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, * Georges René VOIGT, né a Paris (V°) le sept février mil neur cent deux, chifronnier, domicilié a Paris, 50, rue du Vert Bois, fils de Carl Curt VOIGT, et de Blanche Euphémie LECLERC, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit mars mil neur cent cinquante-cing, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honnevr, décoré de la méda ille militaire, ** de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise. bey lawaly Le vingt-sept mars mil neur cent cinguante-cinq, vingt he'ures, est décédé 1 Place du Parvis, Ernest Pierre Louis Marie LE guen, né & Cleden-Poher (Finistere) le treize mas mil neur cent seize, charcutier, domici- 11é 82 Paris, 11, rue Linné, fils de Michel LE GUEN, et de Anne JAQUEN, époux décédés. Célibataire.- *** Dressé le vingt-huit mars mil neur cent "cinquante-cinq, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. bis hurely Le vingt-huit mars mil neur cent cinquante-cing, vingt-deux heures, est décédée en son domicily 7 rue * * Poulletier, Fanny Marie PierretteBONNEAU, née a Lyon (Rhône) (vo) le vingt-quatre octobre mil huit cent * * quatre-vingt-onze, religieuse, fille de Jean Pierre BONNEAU, et de Claudine bonNetan, époux décédés.- * * Célibataire - Dressé le vingt-neur mars mil neur cent cinovante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cing ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dama, qui le'tture faite, a signé a'vec * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de 1a légion d 'Honneur, decore de "la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ française./. sprigol laniey Le vingt-neur mars mil neur cent cinquante-cinq, une heure quarante-cino, est décédée 1 Place du Parvis, Martine CROMPHAUT, né è Paris (IV°) le vingt-huit mars mil neus cent inquante-cing, fille de Maurice * Eugene Alexis Ludovic CROMPHAUT, employé, et de Marcelle Augustine Georgette LOISEL, son épouse, sans profession, domiciliés 2 Paris, 24,rve de Pontoise.- Dressé le vingt-neur mars mil neur cent cinquante - cing, treize heures, sur la déclaration de Lucien guilOineau, quarante-six ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire duIV@arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militeire, de la crOix de guerre et de la médaille de la ré - sistance frangaise. the hurrey 