At vingt-un Le seize février mil nour cont einquante-cing dix-sept heures trente, est décédée 1 Plade du Parvis, * * 8, Alie JACQUEMOD, née à La thuile - Valiée d'Aoste - (Italie) le onae novembro mil huit dent quatze-vingt- * quatorse, fille de cuisine, domiciliée i Paris, 6 rue Léopold Bellan, fille de Jesegh JACQURMOD, et de ** * Jeséphine BLANCHET, époux décédés. Colibataim. Dressé le dix-sopt février mil neur cent einquants-eing, e quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien @UILOXNEAU, quarante-six ans, employé, 1 Placo du *** AU Parvis, qui faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, main du IV° arrondissement de Paris, chevalier * de la légion décoré de la médaille militaiz, de la croix de guerre et de ls médaille de la rb- sistance frangaise. Pen ruly Le février mil nour cent cinquante-sinq, a une houre indéterminée, est décédée en son domicile, *** 32, rte et transportée 2, place Mazas, Marie Madeleine Lucie POUX, née à Limoges (Haute - * Vienne) le dix-neur juin mil huit cont soizante-dix-sept, sans profeasion, fille de Georgea Henri Alfred Ans POUX, et de Mario Françoise Hélene OLIVIER, époux décédés. Epouse de Jean Félix LAMEYRE. Dressé le dix - Ast mept février mil neup cent einquante-einq, meine heums, sur la déclaration de andré WYNHANT, quarante - six ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du *** IV° arrondissement de Parie, shevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaize, de la ** eroix de guerre et de ls médaille de la résistance frangaise./. levently re Wyshore >Le diz-huit révrier mil neur cent cinquants-cinq, devx heumes quinae, est décédé 1 Place du Parvia, Jean * Edouard BE, né. à Paris xx°, le trente juillet mil huit cent soixante-dix, aans profession, domicilié a * Paris, 18, zua du Sentier, fils de Philippe BE, et de Marie Anno ROBERT. époux décédés. Vour de Rogalie ** Re ine gugénie BRABO. Dreasé le dix-huit février mil nour dent einquanto-eino, quatorne houres, sur la déclit ration de Lueien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvie, qui lectum faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maim du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, dégoré de la mé Ax daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ la Pet twenty Le dix-sept février mil neur cunt cinquante-einq, quatorze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Georgos 1 Justin RIQUEZ, né à Parie (XIV°) le vingt-un février mil huit qustro-vingt-douse, régleur, domicilié Paris, 78. ree quincampoix, fils de giore Justine RIQUEZ, sans profession, lomiciliée a Pazis, 20, rue * 1 Saint-Martin.- Epoux de Marie BROUSSOULOUX.- Dressé le février mil nour eunt einquante-sing, 1 ite quatorme heures trente, sur la déclazation de Lueion GUILOINEA, quaranto-six ans, employé, 1 Place du Lon Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Mairo du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militain, de la eroix de guerre et de lamédaille de la réa1 3. -tanco frangaise./. per 11- menty Le dix-huit février mil neur cont einquante-cinq, douse he ures quarante-cinq, est décédé en son domicile, ** 68, rus François Miron, Naurice Antonin CALVET, né à Laroquevieille ( Cantal) le huit juillet mil huit eent - employé 8° Administration, fils de Jean CALVET, et de Françoise DELPUECH, époux désédés. Epoux de Irone Thérese Antoinette LAVAILL. - Dressé le dix-neuf février mil neur cent einquante-oinq, *** Au- neuf heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-sinq ane, employée 8 rue du Cloitre si qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesoment de Paris, Chevalier de la 1é- gion d "Honneur, décoré de la médaille militaine, de la eroix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ SPright jully At vingt-un Le seize février mil nour cont einquante-cing dix-sept heures trente, est décédée 1 Plade du Parvis, * * 8, Alie JACQUEMOD, née à La thuile - Valiée d'Aoste - (Italie) le onae novembro mil huit dent quatze-vingt- * quatorse, fille de cuisine, domiciliée i Paris, 6 rue Léopold Bellan, fille de Jesegh JACQURMOD, et de ** * Jeséphine BLANCHET, époux décédés. Colibataim. Dressé le dix-sopt février mil neur cent einquants-eing, e quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien @UILOXNEAU, quarante-six ans, employé, 1 Placo du *** AU Parvis, qui faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, main du IV° arrondissement de Paris, chevalier * de la légion décoré de la médaille militaiz, de la croix de guerre et de ls médaille de la rb- sistance frangaise. Pen ruly Le février mil nour cent cinquante-sinq, a une houre indéterminée, est décédée en son domicile, *** 32, rte et transportée 2, place Mazas, Marie Madeleine Lucie POUX, née à Limoges (Haute - * Vienne) le dix-neur juin mil huit cont soizante-dix-sept, sans profeasion, fille de Georgea Henri Alfred Ans POUX, et de Mario Françoise Hélene OLIVIER, époux décédés. Epouse de Jean Félix LAMEYRE. Dressé le dix - Ast mept février mil neup cent einquante-einq, meine heums, sur la déclaration de andré WYNHANT, quarante - six ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du *** IV° arrondissement de Parie, shevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaize, de la ** eroix de guerre et de ls médaille de la résistance frangaise./. levently re Wyshore >Le diz-huit révrier mil neur cent cinquants-cinq, devx heumes quinae, est décédé 1 Place du Parvia, Jean * Edouard BE, né. à Paris xx°, le trente juillet mil huit cent soixante-dix, aans profession, domicilié a * Paris, 18, zua du Sentier, fils de Philippe BE, et de Marie Anno ROBERT. époux décédés. Vour de Rogalie ** Re ine gugénie BRABO. Dreasé le dix-huit février mil nour dent einquanto-eino, quatorne houres, sur la déclit ration de Lueien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvie, qui lectum faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maim du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, dégoré de la mé Ax daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ la Pet twenty Le dix-sept février mil neur cunt cinquante-einq, quatorze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Georgos 1 Justin RIQUEZ, né à Parie (XIV°) le vingt-un février mil huit qustro-vingt-douse, régleur, domicilié Paris, 78. ree quincampoix, fils de giore Justine RIQUEZ, sans profession, lomiciliée a Pazis, 20, rue * 1 Saint-Martin.- Epoux de Marie BROUSSOULOUX.- Dressé le février mil nour eunt einquante-sing, 1 ite quatorme heures trente, sur la déclazation de Lueion GUILOINEA, quaranto-six ans, employé, 1 Place du Lon Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Mairo du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militain, de la eroix de guerre et de lamédaille de la réa1 3. -tanco frangaise./. per 11- menty Le dix-huit février mil neur cont einquante-cinq, douse he ures quarante-cinq, est décédé en son domicile, ** 68, rus François Miron, Naurice Antonin CALVET, né à Laroquevieille ( Cantal) le huit juillet mil huit eent - employé 8° Administration, fils de Jean CALVET, et de Françoise DELPUECH, époux désédés. Epoux de Irone Thérese Antoinette LAVAILL. - Dressé le dix-neuf février mil neur cent einquante-oinq, *** Au- neuf heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-sinq ane, employée 8 rue du Cloitre si qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesoment de Paris, Chevalier de la 1é- gion d "Honneur, décoré de la médaille militaine, de la eroix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ SPright jully 