Le premier juin mil neur cent cinquante-cing, dix-huit heures décédé 1 Place du Parvis, Robert Vicolas NADOT, né Paris (XI°) le deux aout mil neur cent un, représentant de^ commeres, domicilié a Fon - enay-sous-Bois (Seine) 3, rue Jules Ferry, fils de Emile NADOT, et de Louise Marguerite ACCARD, époux dé- cédés. Epoux de Germaine Emilienne Marie baroudel. Dreasé le deux juin mil neur cent cinquante-cing, qua - Orze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-six ans, employé, 1 du Parvis, en qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la égion d "Honneur, dégors de la médaille militain, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce frangaise./ fG hunty Le deux juin mil neur cent cinquante-cing dix-neur heures trente, est décédée en son domicile, 12, rue A * 4 Saint-Bon, Marie Charlotte DESJARDINS, née au Havre (Se ine-Inférieure) le six octobre mil huit, quatre- ringt-un, sans profession, fille de Charles Jules DESJARDINS, et de Christine LE BLOCH, époux décédés.- x A Divorcéa de Louis GILBERT. Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-cinq, neur heures, sur la déclara - ion de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Auborvilliers, qui lecture faite a signé avec cous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - laille militaire, ae la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luny e deux juin mil neuf ant cinquante-cinq, treise he ures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Marie *** lalvina LACQUENER, née a Lourdes Hautes-Pyrénées) le quatre septembre mil huit cent soixante-six, sans * * * profession, domiciliée ai Paris, 26, rue du Mail, fille de Félix LACQUENER, et de Olimpe MINIOT, époux décé- 6a Célibataire. Dressé le trois juin mil neur cent cinquante-cinq, treize heures trente, sur la dé clara - 10n de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec * x ous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la mé - laille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française./. fir levely e trois juin mil neuf cent cinquante-cinq quinze heuras quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, * S x eorges Auguste Honoré VILLOTEAUX, no a Festigny (Marne) le dix-huit mai mil huit cent soixante-quatorze,* sans profession, domicilié a Epernay (Marne) 29 ber avenue FOch, fils de Honoré VILLOTEAUX, et de Joséphine ADRÉ, époux décédés. Veur deHenriette Berthe PIOT. Dreasé le quatre juin mil neur canteinquante-cing, - * * * Louze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans; employé, 1 Place du Parvis, qui, ecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerro et de le médaille de la résistance fran - jaise./. for levely Le quatre juin mil neur cent cinquante-cing deux heires, e.st décédée 1 Place du Parvis, Etiennette Céles- tine DUPUIS, née à Darnétal ( bine-Ma.ritime) le vingt-cinq septembre mil huit ont quatre-vingt-quatorze,* sans profession, domiciliée a Paris, 32, rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Célestin Isidor Gaston *** DUPUIS, et de Alphonsine Pauline LEMONNIER, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre juin mil neuf * * cent cinquante-cinq, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. fl lumly Le premier juin mil neur cent cinquante-cing, dix-huit heures décédé 1 Place du Parvis, Robert Vicolas NADOT, né Paris (XI°) le deux aout mil neur cent un, représentant de^ commeres, domicilié a Fon - enay-sous-Bois (Seine) 3, rue Jules Ferry, fils de Emile NADOT, et de Louise Marguerite ACCARD, époux dé- cédés. Epoux de Germaine Emilienne Marie baroudel. Dreasé le deux juin mil neur cent cinquante-cing, qua - Orze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-six ans, employé, 1 du Parvis, en qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la égion d "Honneur, dégors de la médaille militain, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce frangaise./ fG hunty Le deux juin mil neur cent cinquante-cing dix-neur heures trente, est décédée en son domicile, 12, rue A * 4 Saint-Bon, Marie Charlotte DESJARDINS, née au Havre (Se ine-Inférieure) le six octobre mil huit, quatre- ringt-un, sans profession, fille de Charles Jules DESJARDINS, et de Christine LE BLOCH, époux décédés.- x A Divorcéa de Louis GILBERT. Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-cinq, neur heures, sur la déclara - ion de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Auborvilliers, qui lecture faite a signé avec cous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - laille militaire, ae la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luny e deux juin mil neuf ant cinquante-cinq, treise he ures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Marie *** lalvina LACQUENER, née a Lourdes Hautes-Pyrénées) le quatre septembre mil huit cent soixante-six, sans * * * profession, domiciliée ai Paris, 26, rue du Mail, fille de Félix LACQUENER, et de Olimpe MINIOT, époux décé- 6a Célibataire. Dressé le trois juin mil neur cent cinquante-cinq, treize heures trente, sur la dé clara - 10n de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec * x ous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la mé - laille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française./. fir levely e trois juin mil neuf cent cinquante-cinq quinze heuras quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, * S x eorges Auguste Honoré VILLOTEAUX, no a Festigny (Marne) le dix-huit mai mil huit cent soixante-quatorze,* sans profession, domicilié a Epernay (Marne) 29 ber avenue FOch, fils de Honoré VILLOTEAUX, et de Joséphine ADRÉ, époux décédés. Veur deHenriette Berthe PIOT. Dreasé le quatre juin mil neur canteinquante-cing, - * * * Louze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans; employé, 1 Place du Parvis, qui, ecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerro et de le médaille de la résistance fran - jaise./. for levely Le quatre juin mil neur cent cinquante-cing deux heires, e.st décédée 1 Place du Parvis, Etiennette Céles- tine DUPUIS, née à Darnétal ( bine-Ma.ritime) le vingt-cinq septembre mil huit ont quatre-vingt-quatorze,* sans profession, domiciliée a Paris, 32, rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Célestin Isidor Gaston *** DUPUIS, et de Alphonsine Pauline LEMONNIER, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre juin mil neuf * * cent cinquante-cinq, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. fl lumly 