PARIS XIII° - Le premier février mil neuf cent cinquante-cing, vingt heures est décédée 83, bouleva P. Le ( de 1 Hopital : Jeanne Célénie CHATOURELLE, domiciliée 13, rue de 1 'Arsenal, née a Paris (v°) le pre b tand mier avril mil huit cent soixante-onze, ans_profession, fille de Jéan Eugene CHATOURELLE, et de * 14 domi Louise Julie PICHON, époux décédés. Ve uve de Jean François DEBIEN. Dressé le deux février mil neuf e Veuv cent cinquante-cing, quatorze he ures, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, empl et sur 83, boulevard de 1 Hopital, qui lect ure faite, a signé ave c Nous, Ge orges FERMENT, Maire-adjoint du 8 sign 13° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le vingt-un février mil neur cent cinquante-cinq, quatOrze a de 1 heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hoi N neur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frat gaise./. Le q luvely Jean PARIS XIII° - Le premier février mil ne ur cent cinquante-cing, une heure quinze, est décédée 83, bor domi levard de 1 'ôôpital : Locie Marie SIFFERLEN, domiciliée 21, rue Sainte-Croix de la Bretonnorie, née Andr Bondy (Seine) le vingt-cing juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraitée, lille de Emile SIFFERLE Luci et de Louise LECOMTE, époux décédés. Veuve de Charles Omer FRANÇOIS.- Dressé le deux février mil net MOUL ce tit cinquante-cinq, tre'ize heures ciriquante, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept at 1 tair employé, 83, boulevard de 1 Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Georges FERMENT, maire- 1 = adjoint du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-un février mil neur cant cinquante-cinq, J quatorze heures vingt, par nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la 15 = Le légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gie rre et de la médaille de la rés NEM tance française. /. cil: Many 0 Jear PARIS XIII° - Le quatre février mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit heures, est décédé 83, boulev P sur de 1 'hôpital : Edouard Léopold ROUJOU, domicilié 18 rus Beautreillis, né a Paris, (2°) le vingt-quat d sig. juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, tourneur, fils de Henri Anatole ROUJOU, e t de Justine Maria a de 1 FILOCHE, époux décédés. Epoux de Marie Octavie BESANÇON, épous Houdhs. Dressé le cinq février mil 8 cent cinquante-cing, treize he ures trente, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt;sept ans, employé 83, boulevard de l'Hôpital, qu1 lectu re faite a signé avec Nous, Ma urice DUFOUR, Maire-Adjoi Le du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-un février mil neur cent cinquante-cinq, quato Céc. heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la cil légion d' neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance Ange gaise./. oual I thenly ce H PARIS XIII° - Le six février mil neuf cent cinquante-cing, douze heures trents, est décédée 83 lie 0 de 1 'Hôpital : Marie Jeanne LAGADEC, domiciliée 25, rue aint-Antoine, née a Brennilis (finistere) le rés: L neur juin mil huit cent qustre-vingt-trois, sans profession, fille de Yves LAGADEC, et de Renée COZI a époux décédés. Veuve de Yves POGONEC. Dressé le sept février mil neur cent cinquante-cinq, treize a dix, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, 1 lecture faite, & signé avec Nous, Ma urice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- * Le TRANSCRIT le vingt-un révrier mil neur cent cinquante-cing, quatorze heures quarante, par Nous, Jean FEYI MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille rue L litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Ange S Mewerely tior d PARIS XV° - Le dix février mil neur cent cinquante-cing six heures est décédée 149, rue de Sevres, y V( Eliane Janine Hélene Taviaux, née a Paris (IV°) le Nou huit juin mil neuf cent cinquante-quatre, fille de D: Jean. Georges dail TAVIAUX, serrurier, et de Eliane Hélene DAILLENCOURT, sans' profession, son épouse, domic GT liés 20, boule vard Sébastopol a Paris (IV°). Dressé le onze révrier mil neur cent cinquante-cing, net Me heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-cing ans, employé 149, rue de Sevres, qui de lecture faite, & signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris.- * TRANSCRIT le vingt-un révrier mil neur cent cinquante-cing, quator3e heures cinquante, par Nous, Jear MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nuelly PARIS XIII° - Le premier février mil neuf cent cinquante-cing, vingt heures est décédée 83, bouleva P. Le ( de 1 Hopital : Jeanne Célénie CHATOURELLE, domiciliée 13, rue de 1 'Arsenal, née a Paris (v°) le pre b tand mier avril mil huit cent soixante-onze, ans_profession, fille de Jéan Eugene CHATOURELLE, et de * 14 domi Louise Julie PICHON, époux décédés. Ve uve de Jean François DEBIEN. Dressé le deux février mil neuf e Veuv cent cinquante-cing, quatorze he ures, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, empl et sur 83, boulevard de 1 Hopital, qui lect ure faite, a signé ave c Nous, Ge orges FERMENT, Maire-adjoint du 8 sign 13° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le vingt-un février mil neur cent cinquante-cinq, quatOrze a de 1 heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hoi N neur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frat gaise./. Le q luvely Jean PARIS XIII° - Le premier février mil ne ur cent cinquante-cing, une heure quinze, est décédée 83, bor domi levard de 1 'ôôpital : Locie Marie SIFFERLEN, domiciliée 21, rue Sainte-Croix de la Bretonnorie, née Andr Bondy (Seine) le vingt-cing juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraitée, lille de Emile SIFFERLE Luci et de Louise LECOMTE, époux décédés. Veuve de Charles Omer FRANÇOIS.- Dressé le deux février mil net MOUL ce tit cinquante-cinq, tre'ize heures ciriquante, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept at 1 tair employé, 83, boulevard de 1 Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Georges FERMENT, maire- 1 = adjoint du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-un février mil neur cant cinquante-cinq, J quatorze heures vingt, par nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la 15 = Le légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gie rre et de la médaille de la rés NEM tance française. /. cil: Many 0 Jear PARIS XIII° - Le quatre février mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit heures, est décédé 83, boulev P sur de 1 'hôpital : Edouard Léopold ROUJOU, domicilié 18 rus Beautreillis, né a Paris, (2°) le vingt-quat d sig. juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, tourneur, fils de Henri Anatole ROUJOU, e t de Justine Maria a de 1 FILOCHE, époux décédés. Epoux de Marie Octavie BESANÇON, épous Houdhs. Dressé le cinq février mil 8 cent cinquante-cing, treize he ures trente, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt;sept ans, employé 83, boulevard de l'Hôpital, qu1 lectu re faite a signé avec Nous, Ma urice DUFOUR, Maire-Adjoi Le du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-un février mil neur cent cinquante-cinq, quato Céc. heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la cil légion d' neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance Ange gaise./. oual I thenly ce H PARIS XIII° - Le six février mil neuf cent cinquante-cing, douze heures trents, est décédée 83 lie 0 de 1 'Hôpital : Marie Jeanne LAGADEC, domiciliée 25, rue aint-Antoine, née a Brennilis (finistere) le rés: L neur juin mil huit cent qustre-vingt-trois, sans profession, fille de Yves LAGADEC, et de Renée COZI a époux décédés. Veuve de Yves POGONEC. Dressé le sept février mil neur cent cinquante-cinq, treize a dix, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, 1 lecture faite, & signé avec Nous, Ma urice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- * Le TRANSCRIT le vingt-un révrier mil neur cent cinquante-cing, quatorze heures quarante, par Nous, Jean FEYI MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille rue L litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Ange S Mewerely tior d PARIS XV° - Le dix février mil neur cent cinquante-cing six heures est décédée 149, rue de Sevres, y V( Eliane Janine Hélene Taviaux, née a Paris (IV°) le Nou huit juin mil neuf cent cinquante-quatre, fille de D: Jean. Georges dail TAVIAUX, serrurier, et de Eliane Hélene DAILLENCOURT, sans' profession, son épouse, domic GT liés 20, boule vard Sébastopol a Paris (IV°). Dressé le onze révrier mil neur cent cinquante-cing, net Me heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-cing ans, employé 149, rue de Sevres, qui de lecture faite, & signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris.- * TRANSCRIT le vingt-un révrier mil neur cent cinquante-cing, quator3e heures cinquante, par Nous, Jear MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nuelly 