Le vingt-neuf ma 1 mil neur dent cingeante-cing, dix-neur he ures quarante, est décédée quai de Gesvres, * Iris Lovise MARTIN-DARBY, née a Kingston (Jamalque) le douze septembre mil neur cont dix-huit, dessina - trice de modes, domiciliée is Paris, 29, rue de tourville, fille de (sans renseignement connu du dé- clarant)- - Présumée Célibataire. Dressé le premier juin mil neur cent cinquante-cir onze he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six_ ans, employé, 104, rue a Aubervilliers, qui lecture faite, an signé avec Nousk Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, * * décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. havery Le trente-un mai mil neur œnt cinquante-cinq; quinze le ures, est décédé 1 Place du Parvis, André Robert VAAST, né a Sannois (Seine-le-Oise) le trois mars mil neuf cent vingt, sans profession, domicilié a Paris 56, rue Montorgueil, fils de Gaston Louis Célestir VAAST, décédé et de Marie Angelina LEJEUNE, se veuve, sans profession, domiciliée a Paris,50, rie Notre-Dame de Nazareth. Célibataire. Drossé le premier juin mil neur dent cinquante-cinq, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerro et de la médaille de la résistance française:/. fer samely Le premier juin mil neur cent cinquante-cinq, quinze he ures trente, est décédée en son domicile, 6, rue Beautreillis, Rolande Elisabeth FLEURY, née a Paris (x°) le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt dix-nouf, sans profession, fille de Armand François Emile FLEURY, décédé, et de Pulchérie ARNOULD, sa * veuve, sans profession, domiciliée a Arnouville-les-Gonesse rue Tessagny-Valentin, Epouse de Ge orges CRESSON. Dressé le deux juin mil neur cent cinquante-cinq, dix he ures, sur la déclaration de * André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qu1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoéé de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangeise./. Wyshoy Nereally Le deux juin mil neuf cent cinquante-cinq, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, Yvonne Sidonie * * SAVARY, née a Paris (XII°) le vingt-quatre aout mil neur cent dix, sans profession, domiciliée a Paris, 36, rue Quincempoix, fille de Piqrre Alfred $AVARY, et de Françoise Jeanne Marie LEMÉE, époux décédés.- Divorcée de Adolphe Louis DUGOURGEOT. Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre ret de la médaille de la résistanœ frangaise./. Ph Ausely Le premier juin mil neul cent cinquante-cinq, vingt-une heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * Georges François Auguste BRICHON, né : Lorient (Morbthan) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-dix aide numiste, domicilié a Paris, 33, rue des Trois Bornes, fils de Auguste François Marie BRICHON, et de Anne marie JÉGOU, époux décédés. Divorcé de Catherine CHAUVEL.- Dreasé le deux juin mil neuf cent cinquan- te-cing, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nousk Jean MOULY, Maire du IV°, arrondiasement de Paris, Cheva- lier de' la légion d'Honneur, décoré de la médaille, militaire, de la croix de guerre et de la médaille de * la résistance française luvenly Le vingt-neuf ma 1 mil neur dent cingeante-cing, dix-neur he ures quarante, est décédée quai de Gesvres, * Iris Lovise MARTIN-DARBY, née a Kingston (Jamalque) le douze septembre mil neur cont dix-huit, dessina - trice de modes, domiciliée is Paris, 29, rue de tourville, fille de (sans renseignement connu du dé- clarant)- - Présumée Célibataire. Dressé le premier juin mil neur cent cinquante-cir onze he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six_ ans, employé, 104, rue a Aubervilliers, qui lecture faite, an signé avec Nousk Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, * * décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. havery Le trente-un mai mil neur œnt cinquante-cinq; quinze le ures, est décédé 1 Place du Parvis, André Robert VAAST, né a Sannois (Seine-le-Oise) le trois mars mil neuf cent vingt, sans profession, domicilié a Paris 56, rue Montorgueil, fils de Gaston Louis Célestir VAAST, décédé et de Marie Angelina LEJEUNE, se veuve, sans profession, domiciliée a Paris,50, rie Notre-Dame de Nazareth. Célibataire. Drossé le premier juin mil neur dent cinquante-cinq, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerro et de la médaille de la résistance française:/. fer samely Le premier juin mil neur cent cinquante-cinq, quinze he ures trente, est décédée en son domicile, 6, rue Beautreillis, Rolande Elisabeth FLEURY, née a Paris (x°) le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt dix-nouf, sans profession, fille de Armand François Emile FLEURY, décédé, et de Pulchérie ARNOULD, sa * veuve, sans profession, domiciliée a Arnouville-les-Gonesse rue Tessagny-Valentin, Epouse de Ge orges CRESSON. Dressé le deux juin mil neur cent cinquante-cinq, dix he ures, sur la déclaration de * André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qu1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoéé de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangeise./. Wyshoy Nereally Le deux juin mil neuf cent cinquante-cinq, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, Yvonne Sidonie * * SAVARY, née a Paris (XII°) le vingt-quatre aout mil neur cent dix, sans profession, domiciliée a Paris, 36, rue Quincempoix, fille de Piqrre Alfred $AVARY, et de Françoise Jeanne Marie LEMÉE, époux décédés.- Divorcée de Adolphe Louis DUGOURGEOT. Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre ret de la médaille de la résistanœ frangaise./. Ph Ausely Le premier juin mil neul cent cinquante-cinq, vingt-une heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * Georges François Auguste BRICHON, né : Lorient (Morbthan) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-dix aide numiste, domicilié a Paris, 33, rue des Trois Bornes, fils de Auguste François Marie BRICHON, et de Anne marie JÉGOU, époux décédés. Divorcé de Catherine CHAUVEL.- Dreasé le deux juin mil neuf cent cinquan- te-cing, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nousk Jean MOULY, Maire du IV°, arrondiasement de Paris, Cheva- lier de' la légion d'Honneur, décoré de la médaille, militaire, de la croix de guerre et de la médaille de * la résistance française luvenly 