Le treize juin mil neur cent cinquante-cinq, treize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Georges Maurice LINDER, n& a Paris (XII°) le trois juin mil hvit cent quatre-vingt-quinze, facteur aux postes et télégraphes, domicilié is Paris, 107, rue Quincampoix, fils de Alfred LINDER, et de Emma Jeanne Léonide * Augustine NEPVEU, Spoux décédés. Divorcé en premieres de Gabrielle RENARD. Epoux en secondes noces de Mariuccia GIOVANNELLI. Dressé quatOrze juin mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la ** le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ BM lunly Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-cinq, six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, constan- domiciliée a Pa- tine VLAKOS, née à Vissinias (Grèce) le six février mil neur cent deux, sans profession, ris, 9 rue Saint-Martin, fille de Vasilis VLAKOS, décédé, et de Catherine PAPAKOTOHI, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée a ( sans renseignement) Epouse de Nicolas PAPATRIPHON. Dressé le quatOrze juin mil -neur dent cinquante-cing, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employ 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MAULY, maire du IV ° arrondissement de Paris - Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guorre, et de la médail de la résistance francaise. fth Newerely Le quator3e juin mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures quarants-cinq, est décédé en son domicile, 100 rve Saint-Martin, Victor Henri GREVOT, no & Paris (Ier) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-neuf manoe uvre, fils de François Auguste Félicien GREVOT, et de Caroline Wilhelmine BESt, époux décédés.- * * Epoux de Virginie Octavie DRIVIERE. Dressé le quinze juin mil neur cent cinquante-cinq, neur heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cing ans, employée 8 rue dt Cloitre Notre-Dame, qui lecture fai te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur décoré de Is médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Sprigst hurely Le quatorze juin mil neur cent cinovante-cinq, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Lovise LEROY,* : née a Paris (xx) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 1 boulevard Saint-Martin, fille de Lovise LEROY, décédée. Célibataire. Dressé le quinze juin mil neur cant : cinquante-cinq, douse heures, sur la.déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé; 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de : la résistance francaise./. fer Junnay Le quinze juin mil ne uf cent cinquante-cinq, neur heures, est décédée au domicile de ses pere et mere, 4, rue de la Bastille, Dominique Marie Lucienne Simone LOUSSOUARN, née a Paris (XIII°Y le vingt-un mai mi neur cent cinquante-cing, fille de Hervé Marie Aimable LOUSSOURR, cuisinier, et de Georgette Jeanne DESP. LINS, son épouse, employée de banque, domiciliés comme dessus.- Dressé lequinza juin mil neur cent cinquan- to-cinq, quinze heures trente, sur la déclaration de Henri DESPALINS, soixante ans, employé a la Banque de J France, domicilié à Saint-Michel-sur-Orge 23, allée de la Butte, grand-pere maternel de 1' m fant. qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de ls légion d Honneur, décoré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française./ Aurua laving Le treize juin mil neur cent cinquante-cinq, treize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Georges Maurice LINDER, n& a Paris (XII°) le trois juin mil hvit cent quatre-vingt-quinze, facteur aux postes et télégraphes, domicilié is Paris, 107, rue Quincampoix, fils de Alfred LINDER, et de Emma Jeanne Léonide * Augustine NEPVEU, Spoux décédés. Divorcé en premieres de Gabrielle RENARD. Epoux en secondes noces de Mariuccia GIOVANNELLI. Dressé quatOrze juin mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la ** le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ BM lunly Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-cinq, six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, constan- domiciliée a Pa- tine VLAKOS, née à Vissinias (Grèce) le six février mil neur cent deux, sans profession, ris, 9 rue Saint-Martin, fille de Vasilis VLAKOS, décédé, et de Catherine PAPAKOTOHI, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée a ( sans renseignement) Epouse de Nicolas PAPATRIPHON. Dressé le quatOrze juin mil -neur dent cinquante-cing, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employ 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MAULY, maire du IV ° arrondissement de Paris - Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guorre, et de la médail de la résistance francaise. fth Newerely Le quator3e juin mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures quarants-cinq, est décédé en son domicile, 100 rve Saint-Martin, Victor Henri GREVOT, no & Paris (Ier) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-neuf manoe uvre, fils de François Auguste Félicien GREVOT, et de Caroline Wilhelmine BESt, époux décédés.- * * Epoux de Virginie Octavie DRIVIERE. Dressé le quinze juin mil neur cent cinquante-cinq, neur heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cing ans, employée 8 rue dt Cloitre Notre-Dame, qui lecture fai te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur décoré de Is médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Sprigst hurely Le quatorze juin mil neur cent cinovante-cinq, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Lovise LEROY,* : née a Paris (xx) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 1 boulevard Saint-Martin, fille de Lovise LEROY, décédée. Célibataire. Dressé le quinze juin mil neur cant : cinquante-cinq, douse heures, sur la.déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé; 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de : la résistance francaise./. fer Junnay Le quinze juin mil ne uf cent cinquante-cinq, neur heures, est décédée au domicile de ses pere et mere, 4, rue de la Bastille, Dominique Marie Lucienne Simone LOUSSOUARN, née a Paris (XIII°Y le vingt-un mai mi neur cent cinquante-cing, fille de Hervé Marie Aimable LOUSSOURR, cuisinier, et de Georgette Jeanne DESP. LINS, son épouse, employée de banque, domiciliés comme dessus.- Dressé lequinza juin mil neur cent cinquan- to-cinq, quinze heures trente, sur la déclaration de Henri DESPALINS, soixante ans, employé a la Banque de J France, domicilié à Saint-Michel-sur-Orge 23, allée de la Butte, grand-pere maternel de 1' m fant. qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de ls légion d Honneur, décoré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française./ Aurua laving 