hit Vu la signification a Nous faite le six mai mil neuf cinquante-cinq du dispositif d'une Or - donnance rendu par M. le Président du Tribunal civil de 18 Seine, le onze mars mil neur cent cinquante-cing il & été extrait 09 qui suit : Le Tribunal ...é PAR CES MOTIFS. Ordonnons que premierement, 1 acte de * A déces de Anne GAUDRAY dressé le huit novembre mil huit dent quatre-vingt, sur les registres de' 1 'stat ci - vil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, sora rectifié en de sens que la défunte y sera dite veuve en premieres noces de Théophile GREMILLON et épouse en secondes noces de Constant Alexandre PIOGER, au lieu a y être dite soulement mariée & Constant Alexandre PIOGER Ordonnons en outre la transcription du dispo - sitif de la présente sur les registres courants de 1 Etat civil de la mair du IV° arrondisse- ment de Paris, et la mention de la rectification en marge de 1 acte ainsi rectifié Disons qu 1 'avenir il ne sera plus délivré expédition de 1 Acte sus-énoncé ainsi qu avec la rectification ordonnee.- TRANSCRIT le huit ma 1 mil neur cent cinquante-cing, ne uf heures dix, par NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française.i. hully Le huit ma.1 mil ne uf cent cinquante-cinq, six heurs quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Maxime André Baptistin RASTOUIL, né a Gargas (Vaucluse) le trente octobre mil neur cent neur, industriel, domicilié a Apt (Vaucluse) quartier de Salignan, fils de Camille Hippolyte Denis RASTOUIL, sans profession, domicilié a Apt (Vaucluse) et de Félicia Célina MAILLET, son épouse, décédée Epoux de Denise Angele Augustine Dési - rée VALLON. Dressé le huit mai mil neur cent anquante-cing, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui Lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- , LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militdi - re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ bity wouly Le sept mai mil ne uf cent cinquante-cinq, quatorze heures, est décédée 1 Placa du Parvis, Victorine Vie - toire Léonie LESARTRE, née a Paris V°, le vingt-trois mai mil huit cent soixante-dix-neur, sans profession domiciliée a Saacy-sur-Marne ( 19 rue Cher Deville, fille de Ferdinand Antoine LESARTRE, * * et de Honorine DOUDIN, époux décédãs. Veuve de Jacques Alexandre BESSON. Dressé le huit mai mil neur cent cinquante-cing, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ber husly Le huit mai mil neuf cent cinquante-cing, dix-huit heures quarante-cing, est décédé -Place du Parvis, * * Edouard Germain Louis BEYNE, né & Bourg Madame (Pyrénées-Orientales) le sept aot mil neuf dent, contrô - leur, `domicilié a Paris, 27,rve Jussieu, fils de Jean BEYNE, sens profession, domicilié a Toulouse (Haute- Garonne) 90, avenue Jean Rieux, et de Francine DAURIAC, son épouse, décédé. Epoux de Hélene Eugénie T * FASSIER.-Dressé le netf mai mil ne uf cent cinquante-cino quatorge heurss, sur la lédaration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaine, * de la croix de guerys, et de la médaille de la résistance française./ pity luvely Le neur mai mil ne ur cent cinquante-cing, 'sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie Mélina * * DEMORY, née & Ligny Thillay (Pae-de-Calais) le*cing décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-se pt, * * adjoint administratif, domiciliée & Paris, 19, rue du Grand Prieuté, fille de Jules Alexandre DEMORY, et de Emilie Silvine Marie HENON, époux décédés. Epouse de Jogeph MATARESE.- Dressé le neuf mai mil neur cent cinquante-cing, quinze heures, sur 1a" déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé,x 1 Placedu Partis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et ae la mé - daille de la résistance frangaise./ 1.4 my hit Vu la signification a Nous faite le six mai mil neuf cinquante-cinq du dispositif d'une Or - donnance rendu par M. le Président du Tribunal civil de 18 Seine, le onze mars mil neur cent cinquante-cing il & été extrait 09 qui suit : Le Tribunal ...é PAR CES MOTIFS. Ordonnons que premierement, 1 acte de * A déces de Anne GAUDRAY dressé le huit novembre mil huit dent quatre-vingt, sur les registres de' 1 'stat ci - vil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, sora rectifié en de sens que la défunte y sera dite veuve en premieres noces de Théophile GREMILLON et épouse en secondes noces de Constant Alexandre PIOGER, au lieu a y être dite soulement mariée & Constant Alexandre PIOGER Ordonnons en outre la transcription du dispo - sitif de la présente sur les registres courants de 1 Etat civil de la mair du IV° arrondisse- ment de Paris, et la mention de la rectification en marge de 1 acte ainsi rectifié Disons qu 1 'avenir il ne sera plus délivré expédition de 1 Acte sus-énoncé ainsi qu avec la rectification ordonnee.- TRANSCRIT le huit ma 1 mil neur cent cinquante-cing, ne uf heures dix, par NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française.i. hully Le huit ma.1 mil ne uf cent cinquante-cinq, six heurs quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Maxime André Baptistin RASTOUIL, né a Gargas (Vaucluse) le trente octobre mil neur cent neur, industriel, domicilié a Apt (Vaucluse) quartier de Salignan, fils de Camille Hippolyte Denis RASTOUIL, sans profession, domicilié a Apt (Vaucluse) et de Félicia Célina MAILLET, son épouse, décédée Epoux de Denise Angele Augustine Dési - rée VALLON. Dressé le huit mai mil neur cent anquante-cing, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui Lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- , LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militdi - re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ bity wouly Le sept mai mil ne uf cent cinquante-cinq, quatorze heures, est décédée 1 Placa du Parvis, Victorine Vie - toire Léonie LESARTRE, née a Paris V°, le vingt-trois mai mil huit cent soixante-dix-neur, sans profession domiciliée a Saacy-sur-Marne ( 19 rue Cher Deville, fille de Ferdinand Antoine LESARTRE, * * et de Honorine DOUDIN, époux décédãs. Veuve de Jacques Alexandre BESSON. Dressé le huit mai mil neur cent cinquante-cing, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ber husly Le huit mai mil neuf cent cinquante-cing, dix-huit heures quarante-cing, est décédé -Place du Parvis, * * Edouard Germain Louis BEYNE, né & Bourg Madame (Pyrénées-Orientales) le sept aot mil neuf dent, contrô - leur, `domicilié a Paris, 27,rve Jussieu, fils de Jean BEYNE, sens profession, domicilié a Toulouse (Haute- Garonne) 90, avenue Jean Rieux, et de Francine DAURIAC, son épouse, décédé. Epoux de Hélene Eugénie T * FASSIER.-Dressé le netf mai mil ne uf cent cinquante-cino quatorge heurss, sur la lédaration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaine, * de la croix de guerys, et de la médaille de la résistance française./ pity luvely Le neur mai mil ne ur cent cinquante-cing, 'sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie Mélina * * DEMORY, née & Ligny Thillay (Pae-de-Calais) le*cing décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-se pt, * * adjoint administratif, domiciliée & Paris, 19, rue du Grand Prieuté, fille de Jules Alexandre DEMORY, et de Emilie Silvine Marie HENON, époux décédés. Epouse de Jogeph MATARESE.- Dressé le neuf mai mil neur cent cinquante-cing, quinze heures, sur 1a" déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé,x 1 Placedu Partis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et ae la mé - daille de la résistance frangaise./ 1.4 my 