Vu la signification a Nous faite le six mai mil neve cent cinquante-six, d'un jugement rendu par le T bunal civil de la Seine, en date du premior avril mil neur cent cinquante-cinq, il a etc extrait ce q Le suit : Le Tribunal i.é. PAR CES MOTIFS : Ordonne que premierement le jugement rendu par cette chamb Mai le trente juin mil neur cent cinquante, tenant liev d'acte de déce's de Hersz LEWKOWICZ, deuxiemement con la transcription qui en a été faite sur les registres de 1 'Etat civil de la mirie du IV° arrondissem épc de Paris, le dix-gept octobre mil neur cent cinquante, seront rectifiés en_ cesens que le nom patronym cle que de 1 'épouse du défunt y sera écrit : LEWKOWICZ all lie u de CUMKOWIOZ Ordonne en outre que le disp ave tir du présent jugament semaranscrit sur les registres de 1 'Etat civil de la mairie duIV° arrondisse la de Paris, et que mention en gera portée premierement : en marge de la minute du jugement tenant lieu te de déces. Deuxiomement en marge de la transcription dudit jugemetit. TRANSCRIT le sept ma : mil neur cinquante-cing, onze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheval de la légion d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1 Le sistance frangaise.). huving Mél S01 Le six ma.1 mil neur cent cinquante-cino, huit he ures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Lue CHABRI LII nd a Paris (IV°) le six mai mil neuf cent cinovante-cinq, fils de Roger Louis BI CHABRIER, monteur en chauffage, et de Denise Emilienne SPIESS, son épouse, sans peofession, domi cilié MO' Paris, 14 rue des Rosisrs. Dressé le sept mai mil ne uf cent cinquante-cinq, onze heures quarante, sur ta déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, B. ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise."/ by M Le li Le sept mai mil neur œnt cinquante-cing, six heures dix, est décédée. 1 Place du Parvis, Simone DELAV pr née a Paris x°, le seize mai mil neur dent vingt-huit, coiffe use, d.miciliée a Boulogne-Billancourt, Dr ( Se ine) 24 bis, rue Solférino, fille de Marcel Alfred delaveau, employé à la Ville de Boulogne, domi 94 lié à ( Paris,7 rue des Plantes, et de Eugénie Berthe MURET, son épouse, LY blanchisseuse, domi ciliée i Pessancourt - Epouge de Sylvain RICOLLEAU.- Dressé le sept re mai mil neuf dent cinquante-cing, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- ans, emplojs, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arror S semont de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gu 1 et de la médaille de la résistance Le pet Ane B1 Le sept mai mil neur cent cinquante-cino, huit heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Clotilde c1 CHARBONNIER, née a Chamoux Savoie) le vingt-trois septembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans pr cl fession, domiciliée a Paris, 7, rue Lafeuillade, fille de Joseph CHARBONNIER, et de joséphine VERNIER de époux décédés. Veuve en premieres noces de François DELACONNAY.- Veuve en ennes noces de Adrien * d Jd LOSA.- Dressé le sept mai mil neur cent cinquante-cing, quinze heures, sur la déclaration de Lucien m: GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean P MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 15 gion d Honne ur, décoré de la médaille militaire, de lan croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. g L PM newly Il Le huit ma mil neur cant cinquante-cinq, trois heures m trente, est décédé 1 Place du Parvis, Henri * A Adrien CHAPEL, né a Plainpalais (Canton de Geneve) (SU1SSE) le 1 trente-un octobre mil huit cent quatre g 1 Il vingt-sept, peintre en voitures, domicilié aux coudregux ( Saine-6-Marne) fils de Ernest Lovis CHAPE d et de Marie Adrienne SENN, § poux décédés.- Epoux de Thérese Louise MICHEL. Dressé le neur mai mil ne a I cent cinguante-cing, seize hevres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé N 1 Placedu Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pe Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre et de 1a méd le de la résistance frangaise./. BCT hewmy Vu la signification a Nous faite le six mai mil neve cent cinquante-six, d'un jugement rendu par le T bunal civil de la Seine, en date du premior avril mil neur cent cinquante-cinq, il a etc extrait ce q Le suit : Le Tribunal i.é. PAR CES MOTIFS : Ordonne que premierement le jugement rendu par cette chamb Mai le trente juin mil neur cent cinquante, tenant liev d'acte de déce's de Hersz LEWKOWICZ, deuxiemement con la transcription qui en a été faite sur les registres de 1 'Etat civil de la mirie du IV° arrondissem épc de Paris, le dix-gept octobre mil neur cent cinquante, seront rectifiés en_ cesens que le nom patronym cle que de 1 'épouse du défunt y sera écrit : LEWKOWICZ all lie u de CUMKOWIOZ Ordonne en outre que le disp ave tir du présent jugament semaranscrit sur les registres de 1 'Etat civil de la mairie duIV° arrondisse la de Paris, et que mention en gera portée premierement : en marge de la minute du jugement tenant lieu te de déces. Deuxiomement en marge de la transcription dudit jugemetit. TRANSCRIT le sept ma : mil neur cinquante-cing, onze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheval de la légion d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1 Le sistance frangaise.). huving Mél S01 Le six ma.1 mil neur cent cinquante-cino, huit he ures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Lue CHABRI LII nd a Paris (IV°) le six mai mil neuf cent cinovante-cinq, fils de Roger Louis BI CHABRIER, monteur en chauffage, et de Denise Emilienne SPIESS, son épouse, sans peofession, domi cilié MO' Paris, 14 rue des Rosisrs. Dressé le sept mai mil ne uf cent cinquante-cinq, onze heures quarante, sur ta déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, B. ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise."/ by M Le li Le sept mai mil neur œnt cinquante-cing, six heures dix, est décédée. 1 Place du Parvis, Simone DELAV pr née a Paris x°, le seize mai mil neur dent vingt-huit, coiffe use, d.miciliée a Boulogne-Billancourt, Dr ( Se ine) 24 bis, rue Solférino, fille de Marcel Alfred delaveau, employé à la Ville de Boulogne, domi 94 lié à ( Paris,7 rue des Plantes, et de Eugénie Berthe MURET, son épouse, LY blanchisseuse, domi ciliée i Pessancourt - Epouge de Sylvain RICOLLEAU.- Dressé le sept re mai mil neuf dent cinquante-cing, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- ans, emplojs, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arror S semont de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gu 1 et de la médaille de la résistance Le pet Ane B1 Le sept mai mil neur cent cinquante-cino, huit heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Clotilde c1 CHARBONNIER, née a Chamoux Savoie) le vingt-trois septembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans pr cl fession, domiciliée a Paris, 7, rue Lafeuillade, fille de Joseph CHARBONNIER, et de joséphine VERNIER de époux décédés. Veuve en premieres noces de François DELACONNAY.- Veuve en ennes noces de Adrien * d Jd LOSA.- Dressé le sept mai mil neur cent cinquante-cing, quinze heures, sur la déclaration de Lucien m: GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean P MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 15 gion d Honne ur, décoré de la médaille militaire, de lan croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. g L PM newly Il Le huit ma mil neur cant cinquante-cinq, trois heures m trente, est décédé 1 Place du Parvis, Henri * A Adrien CHAPEL, né a Plainpalais (Canton de Geneve) (SU1SSE) le 1 trente-un octobre mil huit cent quatre g 1 Il vingt-sept, peintre en voitures, domicilié aux coudregux ( Saine-6-Marne) fils de Ernest Lovis CHAPE d et de Marie Adrienne SENN, § poux décédés.- Epoux de Thérese Louise MICHEL. Dressé le neur mai mil ne a I cent cinguante-cing, seize hevres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé N 1 Placedu Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pe Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre et de 1a méd le de la résistance frangaise./. BCT hewmy 