Le quatre mars mil neur cent une heure, est décédée 14, rue Cloche En Perce, pernande Marie POUZET, née i Paris (IV°) le vingt-quatre novembre mil huit cont soixante-seize $ sans profession, domiciliée a Paris, 70 rue de Montreuil, fille de Jean perdinand POUZET, et de Evgénie Blanche CINTRAT, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures, sur 1a déclaration de André WYNHANT, quarante-si) ans, employé, 104, rue 'Aubervilliers, qui,** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé gion honneur, décoré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française./. Wypha Le quatre mars mil neur cont cinouante-cinq vingt-une heures trente, est décédée en son domicile, 20, rue f9@dinand Duval, Marcelle Marie AUFOUR, née a Paris (IV°) le dix avril mil neur cen't quatre, sans profession, fille de Eugane AUFOUR, et de Marie Céline QUÉRAT, époux décédés. Epouse de Joseph-Antoine MARIN-ABELLAN.- Dressé le dinq mars mil neur cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de * Raymond MERTES, quarante-neuf ans, représentant de commerce, 20, rue Ferdinand Duval, qui lecture fai- te a signé ave e Nous, Jean MOULY, Mairs du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de ia légion d "Hon - neur, décoré de la médaille militaire, de 1a croix de guerre, et de la médaille de la résistance fran- gaise./. R.Merty Manyay Le quatre mars mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 7. rue Caron, Joséphine enceau, née s Nibelle (Loiret) le vingt-e1ng juillet mil huit cent soizante-quator20 sans profession, fille` de Charles ANCEAU, et de Reine POINTEAU, époux décédés.- Veuve de Ferdinand Alexaudre DUCHANGE. Dressé le cinq mars mil ne uf cent cinouante-cing dix heures, sur la déclaration de Albert * A SAJOUS, Directeur, cinquante ans, 195, rus de Charenton, qui lecbure faite, a signé avec NOUS, Jean MOU- LY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de ls légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. sanjey masmary Le quatre mars mil neur cent inquante-cinq, douze heures vingt-cing, est décédée 1 Place du Parvis, ** Yvette Jeanne Marie LECLERC, née à Rennes (Ille-s-Vilaine) le quatre soit mil nour cent trente, manuten tionnaire, domiciliée a Paris, 44, rus de la Montagne Sainte-Genevieve, fille de Jean François Joseph * Marie Le CLeRC, et de Marie Josephe BRUGALLÉ, époux commerçants, domiciliée & Rennies rue de Brest. Epouse de Moussa TAZDAIT. Dressé le eing mars mil neur cont cinquante-cing, dix heuresk * trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectu- re faite, a signéave NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion a° honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. fil hawency Le quatre mars mil neur cent cinquante-cing, treize heures, est décédé 1-Place du Parvis, Antoine *** KRANIOTIS, né a Patras le sept septembre mil huit ont quatro-vingt-trois, sans profession, * * domicilié à Paris, 5, rie des Filles Saint-Thomas, fils de Jean KRANIOTIS, et de Pauline (nom Patrony - miqueinconnu du déclarant) époux décédés. Divorcé en premie res noos de Germaine Elisabeth Hortense DERAVE. Epoux en nodes de Alphonsine Clotilde BOUTILLIER. Dreasé le cinq mars mil neur cent * cinquante-cinq, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médeille de le résistance frangaise./. Pilly sunuarly Le quatre mars mil neur cent une heure, est décédée 14, rue Cloche En Perce, pernande Marie POUZET, née i Paris (IV°) le vingt-quatre novembre mil huit cont soixante-seize $ sans profession, domiciliée a Paris, 70 rue de Montreuil, fille de Jean perdinand POUZET, et de Evgénie Blanche CINTRAT, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures, sur 1a déclaration de André WYNHANT, quarante-si) ans, employé, 104, rue 'Aubervilliers, qui,** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé gion honneur, décoré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française./. Wypha Le quatre mars mil neur cont cinouante-cinq vingt-une heures trente, est décédée en son domicile, 20, rue f9@dinand Duval, Marcelle Marie AUFOUR, née a Paris (IV°) le dix avril mil neur cen't quatre, sans profession, fille de Eugane AUFOUR, et de Marie Céline QUÉRAT, époux décédés. Epouse de Joseph-Antoine MARIN-ABELLAN.- Dressé le dinq mars mil neur cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de * Raymond MERTES, quarante-neuf ans, représentant de commerce, 20, rue Ferdinand Duval, qui lecture fai- te a signé ave e Nous, Jean MOULY, Mairs du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de ia légion d "Hon - neur, décoré de la médaille militaire, de 1a croix de guerre, et de la médaille de la résistance fran- gaise./. R.Merty Manyay Le quatre mars mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 7. rue Caron, Joséphine enceau, née s Nibelle (Loiret) le vingt-e1ng juillet mil huit cent soizante-quator20 sans profession, fille` de Charles ANCEAU, et de Reine POINTEAU, époux décédés.- Veuve de Ferdinand Alexaudre DUCHANGE. Dressé le cinq mars mil ne uf cent cinouante-cing dix heures, sur la déclaration de Albert * A SAJOUS, Directeur, cinquante ans, 195, rus de Charenton, qui lecbure faite, a signé avec NOUS, Jean MOU- LY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de ls légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. sanjey masmary Le quatre mars mil neur cent inquante-cinq, douze heures vingt-cing, est décédée 1 Place du Parvis, ** Yvette Jeanne Marie LECLERC, née à Rennes (Ille-s-Vilaine) le quatre soit mil nour cent trente, manuten tionnaire, domiciliée a Paris, 44, rus de la Montagne Sainte-Genevieve, fille de Jean François Joseph * Marie Le CLeRC, et de Marie Josephe BRUGALLÉ, époux commerçants, domiciliée & Rennies rue de Brest. Epouse de Moussa TAZDAIT. Dressé le eing mars mil neur cont cinquante-cing, dix heuresk * trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectu- re faite, a signéave NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion a° honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. fil hawency Le quatre mars mil neur cent cinquante-cing, treize heures, est décédé 1-Place du Parvis, Antoine *** KRANIOTIS, né a Patras le sept septembre mil huit ont quatro-vingt-trois, sans profession, * * domicilié à Paris, 5, rie des Filles Saint-Thomas, fils de Jean KRANIOTIS, et de Pauline (nom Patrony - miqueinconnu du déclarant) époux décédés. Divorcé en premie res noos de Germaine Elisabeth Hortense DERAVE. Epoux en nodes de Alphonsine Clotilde BOUTILLIER. Dreasé le cinq mars mil neur cent * cinquante-cinq, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médeille de le résistance frangaise./. Pilly sunuarly 