Le vingt-huit mai mil neuf dent cinquante-cinq, dixzsept heures quarante-cinq, est décédé 1 place du x * Parvis, Maurice Adolphe Marie MOUSSARD, (XVII°) le seize décembre mil huit, cent quatre-vingt- n a Paris dix-sept, plongeur, "sans domicile fixe, fils de Pierre Lovis Adrien MOUSSARD, et de Angele Ernestine * * MELIN, époux décédés. Epoux de Marie Martine LEONELLI. Dressé le vingt-neuf ma.i mil neuf ont cinquante- cinq, neur heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Jean MOULY, Maire du IV°Jarrondissement de Paris, Che - Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, valier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, ue la croix de guerre et de la médaille de la résistance française 0.01 funully Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-cin( huit heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, A * * Juliette Mathilde CHANGY, née a Bagneaux Seine-i-Marne) le premier juillet mil huit cent quatre-vingt - deux, sans profession, domiciliés a Paris, 43, rue Montorg'e 11, fille de Auguste CHANGY, et de Virginie GLORIAN, époux décédés. Célibatains. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinguante-cine quatorze heu res cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place au Parvis, 1 qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la , légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ce française./ POT Annerely Le trente-un mai mil neur cent cinquante-cinq trois heures, est décédégen son domicile, 23 rue Rembuteal Odette Emilienne HEDO, née a Paris (XX°) le deux juillet mil neur cent quatOrze, sans profession, fille ( Emile HEDO, décodé, et de Anne Marie Henriette MAUCEL, sa veuve, sans profession, domiciliée Selles, (Haute-Saone) Divorcée en premieres noces de François LEGRAND.- Epouse en secondes noces de Charles Fél: cien VINOT. Dressé le trente-un mai mil neur cent cinquante-cing, dix heures trente, sur la déclaration 1 de Roger MORISSEAU, quarante-deux ans, laveur de carreaux, 23, rue Rambuteau, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de légion d 'Honne ur, décoéé de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille militaire, de la médaille de la résistance française./. liverity MousReam Le trente mai mil neur cent cinquante-cinq, douze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Gustave Louis , DEGRAVE, né a La courneuve (Seine) le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, ajusteur, domi - cilié a Aubervilliers ine) 3 Impasse Creve-Coeur, fils de Honoré Jean Baptiste DEGRAVE, et de Emélie , Augustine Marie LAURENT, époux décédés. Epoux de Germaine Désirée COCHON. - Drossé le trente-un mi mil neuf cent cinquante-cing, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, * 1 employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. fer mustly Le trente-un mai mil neuf cent inquante-cing, onze heures trente, est décédé en son domicile, 76, rue * de 1s Verrorie, Charles Camille BACHET, né a Pouques-Lornes (Nievre) le seize octobre mil huit cent qua- tre-vingt-huit, écclesiastique, Chanoine honoraire de Paris, fils de Alexandre BACHET, et de Françoise * Jeanne CHÊNE, époux décédés. Célibataire. Dressé. le trente-un ma 1 mil neur cent cinquante-cing, quatorze heures trente, sur la déclaration de Anuré WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix deguerre et de la médaille de la résis - tance frangaise./ ill "ynitia, hamely Le vingt-huit mai mil neuf dent cinquante-cinq, dixzsept heures quarante-cinq, est décédé 1 place du x * Parvis, Maurice Adolphe Marie MOUSSARD, (XVII°) le seize décembre mil huit, cent quatre-vingt- n a Paris dix-sept, plongeur, "sans domicile fixe, fils de Pierre Lovis Adrien MOUSSARD, et de Angele Ernestine * * MELIN, époux décédés. Epoux de Marie Martine LEONELLI. Dressé le vingt-neuf ma.i mil neuf ont cinquante- cinq, neur heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Jean MOULY, Maire du IV°Jarrondissement de Paris, Che - Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, valier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, ue la croix de guerre et de la médaille de la résistance française 0.01 funully Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-cin( huit heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, A * * Juliette Mathilde CHANGY, née a Bagneaux Seine-i-Marne) le premier juillet mil huit cent quatre-vingt - deux, sans profession, domiciliés a Paris, 43, rue Montorg'e 11, fille de Auguste CHANGY, et de Virginie GLORIAN, époux décédés. Célibatains. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinguante-cine quatorze heu res cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place au Parvis, 1 qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la , légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ce française./ POT Annerely Le trente-un mai mil neur cent cinquante-cinq trois heures, est décédégen son domicile, 23 rue Rembuteal Odette Emilienne HEDO, née a Paris (XX°) le deux juillet mil neur cent quatOrze, sans profession, fille ( Emile HEDO, décodé, et de Anne Marie Henriette MAUCEL, sa veuve, sans profession, domiciliée Selles, (Haute-Saone) Divorcée en premieres noces de François LEGRAND.- Epouse en secondes noces de Charles Fél: cien VINOT. Dressé le trente-un mai mil neur cent cinquante-cing, dix heures trente, sur la déclaration 1 de Roger MORISSEAU, quarante-deux ans, laveur de carreaux, 23, rue Rambuteau, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de légion d 'Honne ur, décoéé de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille militaire, de la médaille de la résistance française./. liverity MousReam Le trente mai mil neur cent cinquante-cinq, douze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Gustave Louis , DEGRAVE, né a La courneuve (Seine) le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, ajusteur, domi - cilié a Aubervilliers ine) 3 Impasse Creve-Coeur, fils de Honoré Jean Baptiste DEGRAVE, et de Emélie , Augustine Marie LAURENT, époux décédés. Epoux de Germaine Désirée COCHON. - Drossé le trente-un mi mil neuf cent cinquante-cing, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, * 1 employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. fer mustly Le trente-un mai mil neuf cent inquante-cing, onze heures trente, est décédé en son domicile, 76, rue * de 1s Verrorie, Charles Camille BACHET, né a Pouques-Lornes (Nievre) le seize octobre mil huit cent qua- tre-vingt-huit, écclesiastique, Chanoine honoraire de Paris, fils de Alexandre BACHET, et de Françoise * Jeanne CHÊNE, époux décédés. Célibataire. Dressé. le trente-un ma 1 mil neur cent cinquante-cing, quatorze heures trente, sur la déclaration de Anuré WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix deguerre et de la médaille de la résis - tance frangaise./ ill "ynitia, hamely 