Le vingt, sept février mil neur cent cinquante-cinq, vingt-une he ures trente-cinq, est décédé 1 Place Parvis, Jean LESTRADE, né a Brive la Gaillarde ( correze) le treize aout mil huit cent soixante-dix-ne marchand des quatre saisons, domicilie a Paris, 9, rie Montmartre, fils de Raymond LESTRADE, et de Lo MAMY, époux décédés. Veur en premieres noas de Marie Louise BOURBON.- Epoux en secondes noces de * Marthe Luce RENAUDIN. Dressé le vingt-huit février mil neur cent cinquante-cing, quinze heures dix, S la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, - décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. pin Swent Le vingt-sept février mil neur ent cinquante-cing, vingt-une he ures vingt-cinq, est décédé 1 Place di Parvis, Paul Auguste CHARBONNIER, né a Vanves (Seine) le vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingt, , retraité, domicilié a Paris, 7 boulevard de Charonne, fils de Paul Louis CHARBONNIER, et de Marie Aug tine ROSE, époux décédés. Veur en premie res noces de Gabrielle Emilie Aimée FAUCON.- Epoux an se conde noces de Suzanne BARON. Dressé le vingt-huit février mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures vingt sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. / fly Muncy Le vingt-sept février mil neur cent cinquante-cing, douze he ures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, slisa MILLOT, née a Clary (Nord/ le dix-neur mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans professi (domiciliée a Paris, 31, rue Saint-Augustin, fille de Rigobert MILLOT, et de Catherine LAMOURET, époux - décédés. Veuve de Albert ,MONTIGNY. Dressé le vingt-huit f'évrier mil neuf cent cinquante-cinq, quinze A heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du. IV° arrondissement de Paris, chevalier de la lég d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistanœ française./. GOT Jurnarly Le vingt-sept février mil neur cent ciaquate-cing, dix-ne uf heures, est décédé 1 Place du Parvis, * * Manuel LEITE, né a Porto (Port ugal) le vingt-sept nécembre mil huit cent quatre-vingt-dix, magon, ** domicilié : Paris, 2, rue Léopold Bellan, fils de Manuel LEITE, sans rediseignement connu du déclarant. Epoux de (sans renseignement connu du déclarant. Dressé le vingt-huit féyrier mil neuf cent cin- quante-cing, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous; Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé- daille de la résistance française./. PM runing Le vingt-huit février mil neur cent cinquante-cing, six heures cinquante, est décédé 1 Place-du Parvis, VictOr Marius ANTONINI, né : Paris (XIII°) le quinze aout mil neur, cent cinq, sans profession, domicilié à Paris, 14 0, boulevard de Ménilmontant, fils de Antoine François ANTONINI, et de Emilie Modeste PATY, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Tatiana Emma BELLOTs- Epoux de Raymonde POILLOT.- Dressé le vingt-huit février mil neur cent cinquante-cing, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien N GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean *** d MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, chevalier dè la légion d'Honneur, décoré de ha méda ille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. filly hunnay Le vingt, sept février mil neur cent cinquante-cinq, vingt-une he ures trente-cinq, est décédé 1 Place Parvis, Jean LESTRADE, né a Brive la Gaillarde ( correze) le treize aout mil huit cent soixante-dix-ne marchand des quatre saisons, domicilie a Paris, 9, rie Montmartre, fils de Raymond LESTRADE, et de Lo MAMY, époux décédés. Veur en premieres noas de Marie Louise BOURBON.- Epoux en secondes noces de * Marthe Luce RENAUDIN. Dressé le vingt-huit février mil neur cent cinquante-cing, quinze heures dix, S la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, - décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. pin Swent Le vingt-sept février mil neur ent cinquante-cing, vingt-une he ures vingt-cinq, est décédé 1 Place di Parvis, Paul Auguste CHARBONNIER, né a Vanves (Seine) le vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingt, , retraité, domicilié a Paris, 7 boulevard de Charonne, fils de Paul Louis CHARBONNIER, et de Marie Aug tine ROSE, époux décédés. Veur en premie res noces de Gabrielle Emilie Aimée FAUCON.- Epoux an se conde noces de Suzanne BARON. Dressé le vingt-huit février mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures vingt sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. / fly Muncy Le vingt-sept février mil neur cent cinquante-cing, douze he ures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, slisa MILLOT, née a Clary (Nord/ le dix-neur mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans professi (domiciliée a Paris, 31, rue Saint-Augustin, fille de Rigobert MILLOT, et de Catherine LAMOURET, époux - décédés. Veuve de Albert ,MONTIGNY. Dressé le vingt-huit f'évrier mil neuf cent cinquante-cinq, quinze A heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du. IV° arrondissement de Paris, chevalier de la lég d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistanœ française./. GOT Jurnarly Le vingt-sept février mil neur cent ciaquate-cing, dix-ne uf heures, est décédé 1 Place du Parvis, * * Manuel LEITE, né a Porto (Port ugal) le vingt-sept nécembre mil huit cent quatre-vingt-dix, magon, ** domicilié : Paris, 2, rue Léopold Bellan, fils de Manuel LEITE, sans rediseignement connu du déclarant. Epoux de (sans renseignement connu du déclarant. Dressé le vingt-huit féyrier mil neuf cent cin- quante-cing, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous; Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé- daille de la résistance française./. PM runing Le vingt-huit février mil neur cent cinquante-cing, six heures cinquante, est décédé 1 Place-du Parvis, VictOr Marius ANTONINI, né : Paris (XIII°) le quinze aout mil neur, cent cinq, sans profession, domicilié à Paris, 14 0, boulevard de Ménilmontant, fils de Antoine François ANTONINI, et de Emilie Modeste PATY, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Tatiana Emma BELLOTs- Epoux de Raymonde POILLOT.- Dressé le vingt-huit février mil neur cent cinquante-cing, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien N GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean *** d MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, chevalier dè la légion d'Honneur, décoré de ha méda ille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. filly hunnay 