Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures vingt-cing, est decédée 1 Place du # * Parvis, Maria FRAN COIS, née a: Bordeaux (Gironde) le vingt-trois juin mil huit cent soixante-quatOrze, * * sans profession, domiciliée a Paris, 74, rue des Gravilliers, fille de Eugene Guillaume FRANCOIS, et de * Thérese Marie GEBIZON, époux décédés. Veuve en premieres nóces de Albert GATINEL. - Epouse en se condes * * noces de Ferdinand PINEAU. Dressé le vingt-ne avril mil neur cent cinquante-cinq, treize he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place au Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoréde la médaille militain, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. pen Ausuyly Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * Jacqueline' GeorgetteLucienne SUBERT, née a Paris (XIV°) le dix jan vier mil neuf cent vingt-net mécano - graphe, domiciliée is Paris, 2, du Pere corentin, fille de Lucien Antoine Jean Marie SUBERT, chauffeur et de Simone son épouse, salts son épouse, sans profession, omiciliés a Paris 189, avenue du Maine. Epouse de Jean Fernand Emile BOYER - Dressé le vingt-neuf avril mil neur cent cin - quante-cing, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistane française. in heareely Le vingt-neug avril mil neur ont cinquants-cinq, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Geoffroy MASSON, né a Courbouzon (Loir-ke-Cher) le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-douze, huissier au Minis- tere des Affaires Etrangeres, domicilié a Paris, 2, passage Philippe du Roule, fils de Edmond MASSON, not et de Félicie GUIMONT, époux décéaés. Veur de Marie MAGUERE. Dressé le vingt-neruf avril mil neuf cent sok cinquante-cinq, dix-sept heures dix, sur ia dédaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Pladedu Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissemen de Paris Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française, DM Anaryly Le vingt-neuf avrii mil neur. cent cinquante-cinq, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Martin AZOULAY, né a Aiger (Algérie) le onze février mil huit cent soixante-dix-sept, sans promession, domicilié a Paris, 8, boulevard Saint-Denis, fils de Jacques AZOULAY, et de Julie DEBARRE, époux décédés. Veur de * Joséphine DEMOUCHE. Dressé le vingt-neuf avril mil neur cent cinquante-cing, dix-huit heures, sur la de - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maize du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ pin Suautly Le trente avril mil neur cont cinquante-cinq, neur heures trente, est décédée en son domicile 9, rue du Temple, Lucie Laure CADET, née & Terron-sur-Aisne (Ardennes) le vingt-sept février mil huit cent quatre- vingt-cinq, sans profession, fille de Aimé Désiré CADET, et de Françoise Céline CHANZY, époux decides.- Célibataire - Dressé le trente avril mil neur cent cinquante-cinq, seize heures; sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistande française./. Wynhay hewerely Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures vingt-cing, est decédée 1 Place du # * Parvis, Maria FRAN COIS, née a: Bordeaux (Gironde) le vingt-trois juin mil huit cent soixante-quatOrze, * * sans profession, domiciliée a Paris, 74, rue des Gravilliers, fille de Eugene Guillaume FRANCOIS, et de * Thérese Marie GEBIZON, époux décédés. Veuve en premieres nóces de Albert GATINEL. - Epouse en se condes * * noces de Ferdinand PINEAU. Dressé le vingt-ne avril mil neur cent cinquante-cinq, treize he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place au Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoréde la médaille militain, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. pen Ausuyly Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * Jacqueline' GeorgetteLucienne SUBERT, née a Paris (XIV°) le dix jan vier mil neuf cent vingt-net mécano - graphe, domiciliée is Paris, 2, du Pere corentin, fille de Lucien Antoine Jean Marie SUBERT, chauffeur et de Simone son épouse, salts son épouse, sans profession, omiciliés a Paris 189, avenue du Maine. Epouse de Jean Fernand Emile BOYER - Dressé le vingt-neuf avril mil neur cent cin - quante-cing, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistane française. in heareely Le vingt-neug avril mil neur ont cinquants-cinq, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Geoffroy MASSON, né a Courbouzon (Loir-ke-Cher) le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-douze, huissier au Minis- tere des Affaires Etrangeres, domicilié a Paris, 2, passage Philippe du Roule, fils de Edmond MASSON, not et de Félicie GUIMONT, époux décéaés. Veur de Marie MAGUERE. Dressé le vingt-neruf avril mil neuf cent sok cinquante-cinq, dix-sept heures dix, sur ia dédaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Pladedu Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissemen de Paris Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française, DM Anaryly Le vingt-neuf avrii mil neur. cent cinquante-cinq, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Martin AZOULAY, né a Aiger (Algérie) le onze février mil huit cent soixante-dix-sept, sans promession, domicilié a Paris, 8, boulevard Saint-Denis, fils de Jacques AZOULAY, et de Julie DEBARRE, époux décédés. Veur de * Joséphine DEMOUCHE. Dressé le vingt-neuf avril mil neur cent cinquante-cing, dix-huit heures, sur la de - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maize du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ pin Suautly Le trente avril mil neur cont cinquante-cinq, neur heures trente, est décédée en son domicile 9, rue du Temple, Lucie Laure CADET, née & Terron-sur-Aisne (Ardennes) le vingt-sept février mil huit cent quatre- vingt-cinq, sans profession, fille de Aimé Désiré CADET, et de Françoise Céline CHANZY, époux decides.- Célibataire - Dressé le trente avril mil neur cent cinquante-cinq, seize heures; sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistande française./. Wynhay hewerely 