MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS VICTIMES DE GUERRE.- L'An mil neur cent cinquante-quatre en juin, est décédé MORT POUR LA FRANCE en captivité, région de VAN MAI, pres de HOA BINH (Inavenine) GAUDION Joseph, 2eme classe, Ter bataillon de parachutistes coloniaux, né le quinze juin mil neur cent trente, Cateau- Cambresis (Nord) domicilié en dernier lieu S, Paris, 18, rue Charlemagne a Paris (IV°) fils' de Pierre GAUDION, et de Fideline WIART, son épouse. Epoux de Marie Noémie LE DU. Le présent acte a été Ie re officier de 1 'Etat civil au Ministere des par nous, Jean MOURROUX, Intendant militaire de classe, ciens combattants et de guerre a Paris, le douze mai mil neur cent cinquante-cing conformément aux dispositions de 1 n° 45.320 du 3 mars 1945, modifiée par la Loi du IO mãi 1946, et sur la base des éléments l'information figurant au dossier n° 672.147 qui nous a été présenté de me me jour.- TR CRIT le huit juin mil neur cent cinquante^cinq, douze heures, par Nous, Jean mouly, Maire du IV ° de Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, ment Paris, de la médaille de la résistance française./. luvey Le sept. juin, mil neur cent cinquante-cing, vingt-une heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Franc: Jeséphine LAGADEC, née a Brest ( Finistere) le onze mars mil huit cent soixonte-dix-so p sans professions domiciliée 8 Paris, 22, avenue Porte Brunet, fille de Jean Laurent LAGADEC, et de Marie Yvonne Julionne LE VEN, époux décédés. Divorcée de Jules Camille JOUSSEAUME. Dressé le huit juin mil neur cent cinquante cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Pa vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, fire du, IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "Honneur, décoré de le médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la tance française. /: "per ummery Le huit juin mil neur cent cinquante-cing, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Lucie LESCURE, née à Terrasson (Dordogne) le douze décembre mil huit cent soixante-dix, sans profession, domiciliée is Ivry - sur-Seine ( Se ine) 7, avenue de la République, fille de Jean LESCURE, et de Françoise JAUBERT, époux décé- dés. Veuve de Jean Philippe SARLANDE. Dressé le huit juin mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures 1 dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture 1 faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française fer luwally Le huit juin mil neur cent cinquante-cinq, quatre heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Armand Jean Marie CHEVALIER, né à Sa int-Gonlay (Ille-b-Vilaine) le vingt juillet mil neur cent treize, prépara- teur de commandes, domicilié a Paris, 38, avenue de 1 'opéra, fils de Jean CHEVALIER, décédé et de Arman- dine GUIHARD, sa veuve, sans profession, domiciliée a Vievil(ille-d-Vilaine) - Epoux de Marguerite Suzan BASSTN. Dressé le huit juin mil neur quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUI LOINEAU, quarante-six al employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. p. luvery Le huit juin mil new cent cinquante-cing, onze he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Samvel LEVY, né Providor (Bulgarie) le quinze avril mil neur cent trente, étudiant, domicilié a Paris, 19, boulevard * , Jourdan, cité Universitaire, fils de bonco Léon LEVY, et de Mathilde TOLEDO, époux sans renseignement 1 connu du déclarant. Célibataire. Dressé le neur juin mil neur cent cinquante-cinq, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondiasement de Paris, Chevalier de 1s légion d 'Honneur, ** décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ Nursery MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS VICTIMES DE GUERRE.- L'An mil neur cent cinquante-quatre en juin, est décédé MORT POUR LA FRANCE en captivité, région de VAN MAI, pres de HOA BINH (Inavenine) GAUDION Joseph, 2eme classe, Ter bataillon de parachutistes coloniaux, né le quinze juin mil neur cent trente, Cateau- Cambresis (Nord) domicilié en dernier lieu S, Paris, 18, rue Charlemagne a Paris (IV°) fils' de Pierre GAUDION, et de Fideline WIART, son épouse. Epoux de Marie Noémie LE DU. Le présent acte a été Ie re officier de 1 'Etat civil au Ministere des par nous, Jean MOURROUX, Intendant militaire de classe, ciens combattants et de guerre a Paris, le douze mai mil neur cent cinquante-cing conformément aux dispositions de 1 n° 45.320 du 3 mars 1945, modifiée par la Loi du IO mãi 1946, et sur la base des éléments l'information figurant au dossier n° 672.147 qui nous a été présenté de me me jour.- TR CRIT le huit juin mil neur cent cinquante^cinq, douze heures, par Nous, Jean mouly, Maire du IV ° de Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, ment Paris, de la médaille de la résistance française./. luvey Le sept. juin, mil neur cent cinquante-cing, vingt-une heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Franc: Jeséphine LAGADEC, née a Brest ( Finistere) le onze mars mil huit cent soixonte-dix-so p sans professions domiciliée 8 Paris, 22, avenue Porte Brunet, fille de Jean Laurent LAGADEC, et de Marie Yvonne Julionne LE VEN, époux décédés. Divorcée de Jules Camille JOUSSEAUME. Dressé le huit juin mil neur cent cinquante cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Pa vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, fire du, IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "Honneur, décoré de le médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la tance française. /: "per ummery Le huit juin mil neur cent cinquante-cing, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Lucie LESCURE, née à Terrasson (Dordogne) le douze décembre mil huit cent soixante-dix, sans profession, domiciliée is Ivry - sur-Seine ( Se ine) 7, avenue de la République, fille de Jean LESCURE, et de Françoise JAUBERT, époux décé- dés. Veuve de Jean Philippe SARLANDE. Dressé le huit juin mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures 1 dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture 1 faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française fer luwally Le huit juin mil neur cent cinquante-cinq, quatre heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Armand Jean Marie CHEVALIER, né à Sa int-Gonlay (Ille-b-Vilaine) le vingt juillet mil neur cent treize, prépara- teur de commandes, domicilié a Paris, 38, avenue de 1 'opéra, fils de Jean CHEVALIER, décédé et de Arman- dine GUIHARD, sa veuve, sans profession, domiciliée a Vievil(ille-d-Vilaine) - Epoux de Marguerite Suzan BASSTN. Dressé le huit juin mil neur quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUI LOINEAU, quarante-six al employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. p. luvery Le huit juin mil new cent cinquante-cing, onze he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Samvel LEVY, né Providor (Bulgarie) le quinze avril mil neur cent trente, étudiant, domicilié a Paris, 19, boulevard * , Jourdan, cité Universitaire, fils de bonco Léon LEVY, et de Mathilde TOLEDO, époux sans renseignement 1 connu du déclarant. Célibataire. Dressé le neur juin mil neur cent cinquante-cinq, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondiasement de Paris, Chevalier de 1s légion d 'Honneur, ** décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ Nursery 