seiz vingt-un juin mil neur cent cinquante-cing, trois heures, 61 est décédée 1 Place du Parvis, * *** lphine Gabrielle PLAS, née a Chaume il ( corrèze) le cinq mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, * 18 profession, domiciliée au Raincy allée Ge.gny, fille de Jean PLAS, et de * 3 des BOIS de oinette BRAUGE, époux décédés. Veuve de Marius CHABRY. Dressé le vingt-un juin mil neur cent cinquante - 9, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarantersix ans, mployé, 1 Place du Par- , qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - de frangaise./. Per hurdy vingt-un juin mil neur cent cinquante-cinq, trois heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * ene Joséphine GRAILLOT, née a Arquian (Nievre) le six septembre mil huit cent soixante-quatorzs, sans *** fession, domiciliée a Paris, 2, rue de la Ville Neuve, fille de Honoré Louis GRAILLOT, et de Marie Eula- ROLLAND, époux-décédés. Veuve de Jose ph Lucien Léopold SARRAZIN. Pressé le vingt-un juin mil neur cent quante-cing, quatorze heures dix, sur la déclzration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 ce du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, *** valier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille la résistance frangaise./ 207 leventy vingt juin mil neur cent cinquante-cinq, onze heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Adrien Ed - d Marcelin NEULAT, né a Boulogne-sur-s ine ( Se ine) le promier septembre mil huit cent quatre-vingt, * * S profession, domicilié a Paris, 29, rus des Petits Champs, fils de Adrien NEULAT, et de Marie Herminie le DACOSTA, époux décédés. Epoux de Mathilde Félicie LECOQ. Dressé le vingt-un juin mil neur cent cin - ite-cinq, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 ce du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille la résistance française./ fen huriby ringt-deux juin mil neur dent cinquante-cinq, neur heures cing, est décédée en son domicile, 9, rue de Terrerie, Augustine Louise GOULET, née a Genneteil (Maine-b-Loire) le vingt-huit juin mil huit cent *** re-vingt-deux, sans profession, fille de Marie GOULET, décédée. Veuve de Auguste 'Jean BELLEUVRE. - * ssé le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures trente, sur la déclaration de André LANT, quarante-six ans, employé, 104, rus d'Aubervilliers, qui lecture faite, a sigué avec nous, Jean LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili- re de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wyshoie hereby ringt-deux juin mil neur cent cinquante-cing, cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, *. and Léon Alfred PONCELET, né a Paris (XIII°) le quatorze février mil neur cent trois, ouvrier spéciali- domicilié & Paris, 8, rue de toulouse, fils de Alfred PONCELET, et de Léonie Louise travaillard, époux dés. Divorce en premieres noces de Julia Emma DEVLAEMINCK. - EPOUX en se condes noces de Juliette Marcelle CHERON. - Dressé le vingt-deux juin mil ne uf cent cinquante-cinq, quinze he ures quarante, sur la déclara- : de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c , Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de-la mé- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fin hurely seiz vingt-un juin mil neur cent cinquante-cing, trois heures, 61 est décédée 1 Place du Parvis, * *** lphine Gabrielle PLAS, née a Chaume il ( corrèze) le cinq mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, * 18 profession, domiciliée au Raincy allée Ge.gny, fille de Jean PLAS, et de * 3 des BOIS de oinette BRAUGE, époux décédés. Veuve de Marius CHABRY. Dressé le vingt-un juin mil neur cent cinquante - 9, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarantersix ans, mployé, 1 Place du Par- , qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - de frangaise./. Per hurdy vingt-un juin mil neur cent cinquante-cinq, trois heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * ene Joséphine GRAILLOT, née a Arquian (Nievre) le six septembre mil huit cent soixante-quatorzs, sans *** fession, domiciliée a Paris, 2, rue de la Ville Neuve, fille de Honoré Louis GRAILLOT, et de Marie Eula- ROLLAND, époux-décédés. Veuve de Jose ph Lucien Léopold SARRAZIN. Pressé le vingt-un juin mil neur cent quante-cing, quatorze heures dix, sur la déclzration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 ce du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, *** valier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille la résistance frangaise./ 207 leventy vingt juin mil neur cent cinquante-cinq, onze heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Adrien Ed - d Marcelin NEULAT, né a Boulogne-sur-s ine ( Se ine) le promier septembre mil huit cent quatre-vingt, * * S profession, domicilié a Paris, 29, rus des Petits Champs, fils de Adrien NEULAT, et de Marie Herminie le DACOSTA, époux décédés. Epoux de Mathilde Félicie LECOQ. Dressé le vingt-un juin mil neur cent cin - ite-cinq, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 ce du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille la résistance française./ fen huriby ringt-deux juin mil neur dent cinquante-cinq, neur heures cing, est décédée en son domicile, 9, rue de Terrerie, Augustine Louise GOULET, née a Genneteil (Maine-b-Loire) le vingt-huit juin mil huit cent *** re-vingt-deux, sans profession, fille de Marie GOULET, décédée. Veuve de Auguste 'Jean BELLEUVRE. - * ssé le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures trente, sur la déclaration de André LANT, quarante-six ans, employé, 104, rus d'Aubervilliers, qui lecture faite, a sigué avec nous, Jean LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili- re de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wyshoie hereby ringt-deux juin mil neur cent cinquante-cing, cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, *. and Léon Alfred PONCELET, né a Paris (XIII°) le quatorze février mil neur cent trois, ouvrier spéciali- domicilié & Paris, 8, rue de toulouse, fils de Alfred PONCELET, et de Léonie Louise travaillard, époux dés. Divorce en premieres noces de Julia Emma DEVLAEMINCK. - EPOUX en se condes noces de Juliette Marcelle CHERON. - Dressé le vingt-deux juin mil ne uf cent cinquante-cinq, quinze he ures quarante, sur la déclara- : de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c , Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de-la mé- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fin hurely 