A.durMedelant Le vingt-quatre février mil neur cent cinquante-cinq, vingt-trois he ures, est décédé en son domicile, 19, rue Jean Beausire, Maurice Adolphe BEAUVADLET, né a Paris (x°) le 'vingt-guatre septem- bre mil huit cent soixante-diz-huit, photogrephe, fils de Alexandre Jean André Victor BEAUVALLET, et de - Berthe Marie Eugénie BAVOZET, époux décédés. Epoux de Marguerite Pauline AMBERNY.- Dressé le vingt-cinq x - février mil neur cent cinquante-cing, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans- employé, 104, rue d 'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris- Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Werabase waly Le vingt-quatre février mil neup cent cinquante-cinq, vingt-unsheures est décédé en son domicile, 10, * rue Brise Miche, Paul FERIOL, né a Labastide a-Anjou ('Aude) le vingt-sept septembre mil huit cent soixan- te-quinze, employé de commerce, fils de Joseph FERIOL, et de Marie SUBRÉVILLE, époux décédés. Epoux de *** Olive Marie FARCY. Dressé le vingt-cing février mil neur cent cinquante-cing douze houres, sur la décla - ration de Suzanne BIGOT, quarante-cing ans, employée 8 rue du Cloitre-Notre-Dame, qui lecture faite, a ** signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françaiseé/. frigot lusily Le vingtrquatre février mil neur cent cinquante-cinq, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, Marcel VAISSIERE, né Paris (XIV°) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-nauf, veilleur de nuit, domicilié Is Paris, 46, rue du temple, fils de Gaston` Hippolyte VAISSIERE, et de Louise Augustine LABERGERE époux décédés. Epoux de Léonie MADOZ.- Dressé le vingt-cing février mil neuf cent, inquante - cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du *** Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de ia légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française. 22,07 fully Le vingt-cinq révrier mil neur cent cinquante-cing, huit heures, est décédée 1.Place du Parvis, Marie * * Hortense PETIT, née a Saint-Dié (vosges) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, * domi ciliée a Paris, 5, rue Elzévir, fille de Marie PETIT, décédée. Veuve en premie r noces de Olivier *** PATINGRE. Veuve en secondes noces de Françoise Emile VRILLAC.- Dressé le vingt-cing février mil neuf cent inquante-cin quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de ka croix de guerre et de la médaille de la resistance française.) Ply twenty Le vingt-cinq février mil neur cent cinquante-cing, quatorze heures, est décédée en son domicile, 9, rue 2 Le Regrattier, Georgette Eugénie "VAUTRAVERS, née à Longjumeaux LE onze juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de André Frédéric Georges VAUTRAVERS, ét de Eugénie Léontine * MEUNIER; époux décédés. Veuve de Pierre Adolphe Antoine de BORNSCHLEGEL - Dressé le vingt-six février mil neur cont cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-si) ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé'avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * * Paris, chevalier de la légion à 'Honneur, décoré de Ia médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Westing bully A.durMedelant Le vingt-quatre février mil neur cent cinquante-cinq, vingt-trois he ures, est décédé en son domicile, 19, rue Jean Beausire, Maurice Adolphe BEAUVADLET, né a Paris (x°) le 'vingt-guatre septem- bre mil huit cent soixante-diz-huit, photogrephe, fils de Alexandre Jean André Victor BEAUVALLET, et de - Berthe Marie Eugénie BAVOZET, époux décédés. Epoux de Marguerite Pauline AMBERNY.- Dressé le vingt-cinq x - février mil neur cent cinquante-cing, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans- employé, 104, rue d 'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris- Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Werabase waly Le vingt-quatre février mil neup cent cinquante-cinq, vingt-unsheures est décédé en son domicile, 10, * rue Brise Miche, Paul FERIOL, né a Labastide a-Anjou ('Aude) le vingt-sept septembre mil huit cent soixan- te-quinze, employé de commerce, fils de Joseph FERIOL, et de Marie SUBRÉVILLE, époux décédés. Epoux de *** Olive Marie FARCY. Dressé le vingt-cing février mil neur cent cinquante-cing douze houres, sur la décla - ration de Suzanne BIGOT, quarante-cing ans, employée 8 rue du Cloitre-Notre-Dame, qui lecture faite, a ** signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françaiseé/. frigot lusily Le vingtrquatre février mil neur cent cinquante-cinq, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, Marcel VAISSIERE, né Paris (XIV°) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-nauf, veilleur de nuit, domicilié Is Paris, 46, rue du temple, fils de Gaston` Hippolyte VAISSIERE, et de Louise Augustine LABERGERE époux décédés. Epoux de Léonie MADOZ.- Dressé le vingt-cing février mil neuf cent, inquante - cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du *** Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de ia légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française. 22,07 fully Le vingt-cinq révrier mil neur cent cinquante-cing, huit heures, est décédée 1.Place du Parvis, Marie * * Hortense PETIT, née a Saint-Dié (vosges) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, * domi ciliée a Paris, 5, rue Elzévir, fille de Marie PETIT, décédée. Veuve en premie r noces de Olivier *** PATINGRE. Veuve en secondes noces de Françoise Emile VRILLAC.- Dressé le vingt-cing février mil neuf cent inquante-cin quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de ka croix de guerre et de la médaille de la resistance française.) Ply twenty Le vingt-cinq février mil neur cent cinquante-cing, quatorze heures, est décédée en son domicile, 9, rue 2 Le Regrattier, Georgette Eugénie "VAUTRAVERS, née à Longjumeaux LE onze juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de André Frédéric Georges VAUTRAVERS, ét de Eugénie Léontine * MEUNIER; époux décédés. Veuve de Pierre Adolphe Antoine de BORNSCHLEGEL - Dressé le vingt-six février mil neur cont cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-si) ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé'avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * * Paris, chevalier de la légion à 'Honneur, décoré de Ia médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Westing bully 