Le vingt-cing février mil neur cent cinquante-cinq, vingt-une heures, est décédée 1 Place du Parvis, - Andrée QUERU, née a Paris (VI°) le trente jein mil neur cent six, modiste, domiciliée & Conflans Sair HonOrine 5 rue du Chemin de Fer, fille de André Célestin QUERU, décédé, et de Alide Ar Vi GATINOT, Sa veuve, sans profession, domiciliée a conflans Saint-Honorine - Epouse de F - mond Marius DUFAUD. Dressé le vingt-six février mil neur cent cinquante-cinq, douze heures, sur la de ration de Lucian GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé di avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion a "Honneur, décpré la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. It pis hurney d Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-cinq, cinq-heures, est décédé 1 place du Parvis, * * A Augustin Hippolyte Georges Adolphe-ROUSSEAU, n& a tarnoy-en-Berry (Loiret), le A1 vingt-trois mai mil hui L cent quatry-vingt-douse sans profession, sans domicile fixe, fils de Adolphe ROUSSEAU, et de Marie A MI broisine GILLEQUIN, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-six février mil nour cent cinquante treize t houres, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, - qui lectume` faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrandissement de Paris, Chevalier de 1 égion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rési ce frangaise./. fly heney Le vingt,six février mil neur cent cinquante-cinq, neuf-heures, est décédée 1 Place du Parvis, Alio 1 FrançOise POTIER, née : plers-en-Escrebieux (Nord) le vingt-sept janvier mil huit cent soixante-dix-ht sans profession, domic iliée & Paris, 6, place de 1 'Odéon, fille de Alexandre POTIER, et de Marianne A di -VANDEVILLE, époux décédés.- Divorcée de Paul Jean Baptiste PLOUVIER. Dressé le vingt-six février mil 1 cont cinquante-cing, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULYA Maire du IV ° arrondiase L de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et la médaille de la résistance française./. PLT money Le vingt-cinq février mil ne uf cent cinquante-cing deux he ures trente, est accouchée d'un enfant prés tement sans vie, 1 Place du Parvis, Gisele Pierrette MEUNIER, née a Meulan le dix-neur février mil neur cent trente-un, sans.profession, domiciliée a Paris, 194, rue Saint-Danis.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-cing, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean,MOULY, Maire IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Fl for sway Al Le vingt-six février mil neur cent cinquante-cing douze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Margue BIDAULT, née à Paris (VII°) le sept juillet mil. huit cent juatre-vingt-un, sans profession, domitiliée Paris, 79, rue Réaumur, fille de Etienne BIDAULT, décédé-. Veuve de Léon Jean FOURRE - Dressé le vingt sept février mil neuf cent cinquanta-cing onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quars six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la cpoix guerre et delai médaille de la résistance française./ key Le vingt-cing février mil neur cent cinquante-cinq, vingt-une heures, est décédée 1 Place du Parvis, - Andrée QUERU, née a Paris (VI°) le trente jein mil neur cent six, modiste, domiciliée & Conflans Sair HonOrine 5 rue du Chemin de Fer, fille de André Célestin QUERU, décédé, et de Alide Ar Vi GATINOT, Sa veuve, sans profession, domiciliée a conflans Saint-Honorine - Epouse de F - mond Marius DUFAUD. Dressé le vingt-six février mil neur cent cinquante-cinq, douze heures, sur la de ration de Lucian GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé di avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion a "Honneur, décpré la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. It pis hurney d Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-cinq, cinq-heures, est décédé 1 place du Parvis, * * A Augustin Hippolyte Georges Adolphe-ROUSSEAU, n& a tarnoy-en-Berry (Loiret), le A1 vingt-trois mai mil hui L cent quatry-vingt-douse sans profession, sans domicile fixe, fils de Adolphe ROUSSEAU, et de Marie A MI broisine GILLEQUIN, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-six février mil nour cent cinquante treize t houres, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, - qui lectume` faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrandissement de Paris, Chevalier de 1 égion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rési ce frangaise./. fly heney Le vingt,six février mil neur cent cinquante-cinq, neuf-heures, est décédée 1 Place du Parvis, Alio 1 FrançOise POTIER, née : plers-en-Escrebieux (Nord) le vingt-sept janvier mil huit cent soixante-dix-ht sans profession, domic iliée & Paris, 6, place de 1 'Odéon, fille de Alexandre POTIER, et de Marianne A di -VANDEVILLE, époux décédés.- Divorcée de Paul Jean Baptiste PLOUVIER. Dressé le vingt-six février mil 1 cont cinquante-cing, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULYA Maire du IV ° arrondiase L de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et la médaille de la résistance française./. PLT money Le vingt-cinq février mil ne uf cent cinquante-cing deux he ures trente, est accouchée d'un enfant prés tement sans vie, 1 Place du Parvis, Gisele Pierrette MEUNIER, née a Meulan le dix-neur février mil neur cent trente-un, sans.profession, domiciliée a Paris, 194, rue Saint-Danis.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-cing, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean,MOULY, Maire IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Fl for sway Al Le vingt-six février mil neur cent cinquante-cing douze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Margue BIDAULT, née à Paris (VII°) le sept juillet mil. huit cent juatre-vingt-un, sans profession, domitiliée Paris, 79, rue Réaumur, fille de Etienne BIDAULT, décédé-. Veuve de Léon Jean FOURRE - Dressé le vingt sept février mil neuf cent cinquanta-cing onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quars six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la cpoix guerre et delai médaille de la résistance française./ key 