Hilit PARIS XII* - Le treize décembre mil nour cent cinquante quatre, quatorze he ures, est décédé 158 avenue du Général Michel Bisot, Gérard AIT AKKOUCHE, né & Paris (XII° 'le vingt-trois novembre mil ne uf cent cinquante-quatre, fils de Bachir AIT AKKOUCHE, ouvrier spécialisé, et de Monique Marcelle Frangoise CHOLLET, ouvriere spécialisée, domiciliée a Paris, 35, rue du Petit Muse. Dressé le quitorze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize Theures trente, sur la déclaration de Kamus COHEN, quarante ans, employé 158 avenue du Général Michel Bizot, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, *** Mai ns-Adjoint du XII° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le dix-huit janvier mil neur cent cinquante - cinq, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résis - tance française./. my PARIS XIV° - Le premier janvier mil neur cent cinquante-cinq, deux heures quarante-cinq, est décédé 96, rue Dudot, Marcel Jean Baptiste Léon LANGLET, employé, domicilié 71 rue Sa int-Martin, néa Paris (XIV°) le neur décembre mil neuf cent un, fils de Eugene Gustave Fernand LANGLET, et de Marie Henriette Eugénie QUILLOTEAUX, époux décédés. Veur en premieres noces de Valentine EISENBACHER. Epoux en condes noces * le- de Marguerite Madeleine OCHERON. Dressé le quatre janvier milneur cent einquante-cinq, dix heures vingt- cing, sur la déclaration de François KERNEAU, quarante-six ans, employé 96, rue Didot, qui lecture faiten & signé ave e NOUS, Camille OZIOL, adjoint a U maire du XIV° arrond issement de Paris, Chevalier de la lé - gion d'Honneur.- TRANSCRIT le dix-huit janvier mil neur cent cinquante-cinq, quatOrze heures dix, par nt Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ nusty SALAGNAC (Dordogne) - Le onze mars mil neur cent quarante-un, quatre heures, est décédé a Clavioure, * n° Marius Auguste DUPONT, né à (Correze) le se ize mars mil nevr cent dix-sept, âgé de vangt- ER trois ans, fils de Léon Paul DUPONT, décédé et de Marie MALPELAT, décédée, son épouse. Célibataire.- * Dressé le onze mars mil neur dent quarante-un, dix heures, sur la déclaration de Roger BONNIN, trente ans sans profession, i Clavioure, qui lecture faite a signé ave e Nous, François CAILLe, Maire de Salagnac.- dix-huit janvier milneur cent cinquante-cinq, quatOrze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françaiee./. numly KREMLIN-BICETRE ( Seine) Le deux janvier mil neuf cant_ cinquante-cing, quinze heures quinze, est décédé *** 78 rue du Général Le clere, Francois BLANCHARD, domicilié a Paris, 33 rue du RO1 de Sicile, né a Mornay - 1- sur-Allier (Cher) le treize mars mil huit cent soixante-douze, concierge, fils de Georges BLANCHARD, * * * et de Marie DASALOU, époux décédés. Veur de Alphonsine DESPLANTES. Dressé le trois janvier mil neur cant cinquante-cing, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-quatre ans, em - ployé en notre commune, 78 rue du Général Le clerc, qui lecture faite, a signé ave c Noug, Paul René MORET, chef de burgau au Kremlin Biestre, officier de 1 'Etat civil par délégation. - TRANSCRIT le dix-huit Jan - vier mil neur cent cinquante-cing, quatorze neures trente, par Nous, Jean MOUYY, Maire du IV° arrondis se- ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. h SAINT GERMAIN EN LAYE Seine-k-Oise) - Le trois janvier milneuf cent cinquante-cing, douze heures, est 1 DE dé,cédée 1 Place Lamant, Léonie Céline Adélaide DEWYN, domiciliée a Paris (IV°) 24, quai de Béthune, * * née a tourcoing (Nord) le six mai mil huit cant soixante-treize chevalier de la légion d Honneur, sans profession, fille de Léon DEWYN, et de Céline DUMORTIER, époux décédés. Veuve de Urbain ROBBE. Dressé * R le quatre janvier mil neur cezt cinquante-cino quinze heures, Der Nove, Joan MOULY, Meiro du IV° enron- discement so Parte, -Chovalior do 16 légion "Honnour, décoré de 18 métraille militaire, 22 de is 23 oroix 25 de ** 18 2c guorre or so ia modaille de la résistance francaise./I sur la déclaration de Mauride LOUVET, cinquante - 26 é deux ans, domicilié 35, rue du Vieux Marché qui lecture faité, & signé avec Nous, René Béon, Chevalier de. la légion d "Honneur, croix de guerre, adjoint au maire de Saint-Germain en Laye, - Transcrit le dix - huit janvier mil neur cent cinquante-cing, quinse hevres) ar Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. my Hilit PARIS XII* - Le treize décembre mil nour cent cinquante quatre, quatorze he ures, est décédé 158 avenue du Général Michel Bisot, Gérard AIT AKKOUCHE, né & Paris (XII° 'le vingt-trois novembre mil ne uf cent cinquante-quatre, fils de Bachir AIT AKKOUCHE, ouvrier spécialisé, et de Monique Marcelle Frangoise CHOLLET, ouvriere spécialisée, domiciliée a Paris, 35, rue du Petit Muse. Dressé le quitorze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize Theures trente, sur la déclaration de Kamus COHEN, quarante ans, employé 158 avenue du Général Michel Bizot, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, *** Mai ns-Adjoint du XII° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le dix-huit janvier mil neur cent cinquante - cinq, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résis - tance française./. my PARIS XIV° - Le premier janvier mil neur cent cinquante-cinq, deux heures quarante-cinq, est décédé 96, rue Dudot, Marcel Jean Baptiste Léon LANGLET, employé, domicilié 71 rue Sa int-Martin, néa Paris (XIV°) le neur décembre mil neuf cent un, fils de Eugene Gustave Fernand LANGLET, et de Marie Henriette Eugénie QUILLOTEAUX, époux décédés. Veur en premieres noces de Valentine EISENBACHER. Epoux en condes noces * le- de Marguerite Madeleine OCHERON. Dressé le quatre janvier milneur cent einquante-cinq, dix heures vingt- cing, sur la déclaration de François KERNEAU, quarante-six ans, employé 96, rue Didot, qui lecture faiten & signé ave e NOUS, Camille OZIOL, adjoint a U maire du XIV° arrond issement de Paris, Chevalier de la lé - gion d'Honneur.- TRANSCRIT le dix-huit janvier mil neur cent cinquante-cinq, quatOrze heures dix, par nt Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ nusty SALAGNAC (Dordogne) - Le onze mars mil neur cent quarante-un, quatre heures, est décédé a Clavioure, * n° Marius Auguste DUPONT, né à (Correze) le se ize mars mil nevr cent dix-sept, âgé de vangt- ER trois ans, fils de Léon Paul DUPONT, décédé et de Marie MALPELAT, décédée, son épouse. Célibataire.- * Dressé le onze mars mil neur dent quarante-un, dix heures, sur la déclaration de Roger BONNIN, trente ans sans profession, i Clavioure, qui lecture faite a signé ave e Nous, François CAILLe, Maire de Salagnac.- dix-huit janvier milneur cent cinquante-cinq, quatOrze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françaiee./. numly KREMLIN-BICETRE ( Seine) Le deux janvier mil neuf cant_ cinquante-cing, quinze heures quinze, est décédé *** 78 rue du Général Le clere, Francois BLANCHARD, domicilié a Paris, 33 rue du RO1 de Sicile, né a Mornay - 1- sur-Allier (Cher) le treize mars mil huit cent soixante-douze, concierge, fils de Georges BLANCHARD, * * * et de Marie DASALOU, époux décédés. Veur de Alphonsine DESPLANTES. Dressé le trois janvier mil neur cant cinquante-cing, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-quatre ans, em - ployé en notre commune, 78 rue du Général Le clerc, qui lecture faite, a signé ave c Noug, Paul René MORET, chef de burgau au Kremlin Biestre, officier de 1 'Etat civil par délégation. - TRANSCRIT le dix-huit Jan - vier mil neur cent cinquante-cing, quatorze neures trente, par Nous, Jean MOUYY, Maire du IV° arrondis se- ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. h SAINT GERMAIN EN LAYE Seine-k-Oise) - Le trois janvier milneuf cent cinquante-cing, douze heures, est 1 DE dé,cédée 1 Place Lamant, Léonie Céline Adélaide DEWYN, domiciliée a Paris (IV°) 24, quai de Béthune, * * née a tourcoing (Nord) le six mai mil huit cant soixante-treize chevalier de la légion d Honneur, sans profession, fille de Léon DEWYN, et de Céline DUMORTIER, époux décédés. Veuve de Urbain ROBBE. Dressé * R le quatre janvier mil neur cezt cinquante-cino quinze heures, Der Nove, Joan MOULY, Meiro du IV° enron- discement so Parte, -Chovalior do 16 légion "Honnour, décoré de 18 métraille militaire, 22 de is 23 oroix 25 de ** 18 2c guorre or so ia modaille de la résistance francaise./I sur la déclaration de Mauride LOUVET, cinquante - 26 é deux ans, domicilié 35, rue du Vieux Marché qui lecture faité, & signé avec Nous, René Béon, Chevalier de. la légion d "Honneur, croix de guerre, adjoint au maire de Saint-Germain en Laye, - Transcrit le dix - huit janvier mil neur cent cinquante-cing, quinse hevres) ar Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. my 