Cinguant ingt-un avril mil neur cent cinquante-cinq, treize heures trente eat décédée 1 Place du Parvis, Marie ne L'HER, née a Kerlouan (Finistere) le seize janvier mil trois, concierge, domiciliée & *** ing s, 43, rue Saint-Sauveur, fille de Jean L "HER, et de Marie Anne L 'HER, époux décédés. Epouse de Georges A * ph ALIG. Dressé le vingt-deux avril mil ne uf cent cinquante-cinq quatorze heurés vingt, sur la décla - - on de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec ve , Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion Honneur, décoré de la mé - ieu le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. - , PM hurely 9- A ingt-un avril mil neuf cent cinquante-cing, dix-neur heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Le JOUBERT, née & Vernevil-sur-Vienne (Haute-Vienne) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq de 3 profession, domiciliée a Paris, 15, rue de tracy, fille de Jean JOUBERT, et de Marie DESVIGNES, * * * ix décédés. Veuve de Gaston Auguste CAQUIN.- Dressé le vingt-de avril mil neuf cent cinquante-cinq, orze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Pla ce du Par - 6 , qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * Légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - é de frangaise pily lovely i 2024 - ringt-un avril mil neuf cent cinquante-cing, vingt-deux heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, i ph BEN-SICHOU, né a Oran (Oran) le neur juin mil huit cent quatre-vingt-quator3e gardien de la Paix, Loilié à Paris, 4, rue de Braque, fils de Judas BEN-SICHOU et de Yamina BEN-SOUSSAN, époux décédés.- * * ux de Reine CHAYA. Dressé le vingt-deux avril mil neur cent cinquante-cing quatorze heures quarante, la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honne ur, 2nt on oré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ xth. fM t neury vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-cinq, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Augustine a CH, née à Paris 9°, le quatorze novembre mil huit cent quatro-vingt-d1x, cuisiniere, domiciliée a Paris, le rue du Temple, fille de Auguste PUECH et de Mariette SOULAGES, époux décédés. Divorcéa en premières * * s de Emile Jogeph PIERRON.- Veuve en secondes noces de Emile BARBERAT.- Dressé le vingt-deux avril mil f dent cinquante-cinq, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six * , employé. 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- - t de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, de la médaille de la résistanœ française./. levely fel A LY * vingt-deur avril mil neur cent diquante-cinq, cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, emaine Jeanne GAUQUIÉ, née à Houpline (Nord) le deux octobre mil neur cent six, sans profession, sans nicile fixe, fille de Alexis GAUQUIÉ, et. de Marie Lovise CLAIES, époux décédés. Epouse de Roger Victor xandre LESOURD - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la décla- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec US, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la *** daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ frangaise./. fily trenty Cinguant ingt-un avril mil neur cent cinquante-cinq, treize heures trente eat décédée 1 Place du Parvis, Marie ne L'HER, née a Kerlouan (Finistere) le seize janvier mil trois, concierge, domiciliée & *** ing s, 43, rue Saint-Sauveur, fille de Jean L "HER, et de Marie Anne L 'HER, époux décédés. Epouse de Georges A * ph ALIG. Dressé le vingt-deux avril mil ne uf cent cinquante-cinq quatorze heurés vingt, sur la décla - - on de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec ve , Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion Honneur, décoré de la mé - ieu le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. - , PM hurely 9- A ingt-un avril mil neuf cent cinquante-cing, dix-neur heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Le JOUBERT, née & Vernevil-sur-Vienne (Haute-Vienne) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq de 3 profession, domiciliée a Paris, 15, rue de tracy, fille de Jean JOUBERT, et de Marie DESVIGNES, * * * ix décédés. Veuve de Gaston Auguste CAQUIN.- Dressé le vingt-de avril mil neuf cent cinquante-cinq, orze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Pla ce du Par - 6 , qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * Légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - é de frangaise pily lovely i 2024 - ringt-un avril mil neuf cent cinquante-cing, vingt-deux heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, i ph BEN-SICHOU, né a Oran (Oran) le neur juin mil huit cent quatre-vingt-quator3e gardien de la Paix, Loilié à Paris, 4, rue de Braque, fils de Judas BEN-SICHOU et de Yamina BEN-SOUSSAN, époux décédés.- * * ux de Reine CHAYA. Dressé le vingt-deux avril mil neur cent cinquante-cing quatorze heures quarante, la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honne ur, 2nt on oré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ xth. fM t neury vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-cinq, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Augustine a CH, née à Paris 9°, le quatorze novembre mil huit cent quatro-vingt-d1x, cuisiniere, domiciliée a Paris, le rue du Temple, fille de Auguste PUECH et de Mariette SOULAGES, époux décédés. Divorcéa en premières * * s de Emile Jogeph PIERRON.- Veuve en secondes noces de Emile BARBERAT.- Dressé le vingt-deux avril mil f dent cinquante-cinq, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six * , employé. 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- - t de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, de la médaille de la résistanœ française./. levely fel A LY * vingt-deur avril mil neur cent diquante-cinq, cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, emaine Jeanne GAUQUIÉ, née à Houpline (Nord) le deux octobre mil neur cent six, sans profession, sans nicile fixe, fille de Alexis GAUQUIÉ, et. de Marie Lovise CLAIES, époux décédés. Epouse de Roger Victor xandre LESOURD - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la décla- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec US, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la *** daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ frangaise./. fily trenty 