Le trois juillet mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une he ures quarante-cing est décédé 1 Place du Parvis Martial GRAND, né a Saint-Jouvent (He ute-Vienne) le onze février mil neur cent sept, officier de polio, Vor domicilié à Paris, 107, rus Saint-Honoré, fils de Léonard GRAND, et de Eugénie THOMAS- époux sans professio domiciliés (Haute-Vienne) - Divorcé en premieres noces de Marie thérèse Cécile Désirée LEMESLE Epoux en secondes nooss de Madeleine Jeanne CONOGAN. Dressé le quatre juillet mil neur cent cinquante-cing quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Henry Louis Aime BURLET, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d'Honneur./. her Bsurcecy Le trois jvillet mil neur cent cinquante-cine dix-neuf he ures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Roger Auguste Félix LEVASSEUR, né & Paris (XIII°) le trois mars mil neuf cont buit, papetier, domicilié a Paris, 11, rue Campo Formio, fils de Albert Paul Louis LEVASSEUR, et de Julie LANDON, époux sans profession, domi- ciliés a Faris, 31, rue Esquirol. Epoux de Jeanne Augustine ROtZINGER. Dressé le quatre juillet mil nour cent cinquante-cinq, quatorze he ures vingt, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, * * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, ire-Adjoint * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur./. fer basuey Le quatre juillet mil neur ent cinquante-cing, dix-ne uf he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Robert PAZ, né is Bordeaux (Gironde) le vingt-cing septembre mil huit de quatre-vingt-quinze, magasinier, domicilié a Paris, 58, rue Custine, fils de Emile PAZ, et de Hermance MEYER, -époux décédés. Célibataire. Dressé le ** cinq juillet mil neuf cent cinquants-cing, quatorze heures, sur la déclaration'de Lubien GUILOINEAU, que - rante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Lovis Gaston PENOU, Maire- Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. AMP Le cinq juillet mil neur cant cinquante-cing, huit ne ures, est décedée 13 rue Quincampoix, Camilie Eugénie PAVON, née a Paris (XV°) 10 neur mai mil neuf cent vingt-trois, sécrétaire, domiciliée a Plessis-Robinson, (Seine) 7 avenue Payret Dortial, fille de-Nicolas Basile-Flavien PAVON, commerçant, et de Félicie DIAT, son épouze, sans profession, domiciliés & Paris, 13, rue Quincampoix. Epouse de Voldemar VILTER.- Dressé le * * cinq juillet mil neuf cent cinquante-cinc quinze he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture feite, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, * Mai re-Adjoint du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Wegntion Burees Le cinq juillet milne us cent cinquante-cing, quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Calixte LAGRUE, * né a Haussy (Nord) le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, retraité de la société nationale AMA des Chemins de fer français, domicilié a Paris, 19 bis rue Richemont, fils de Alcide LAGRUE, et de Laure tols LEROY, époux décédés. Epoux de  MartheEugénie LESAGE. Dressélesix juillet_mil neuf cent cinquante-cing *** quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, * * qui lecture faite, a signé ave'c Nou's, Henry Louis Aime BURLeT, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d Honneur./. 15 Bounceg Le trois juillet mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une he ures quarante-cing est décédé 1 Place du Parvis Martial GRAND, né a Saint-Jouvent (He ute-Vienne) le onze février mil neur cent sept, officier de polio, Vor domicilié à Paris, 107, rus Saint-Honoré, fils de Léonard GRAND, et de Eugénie THOMAS- époux sans professio domiciliés (Haute-Vienne) - Divorcé en premieres noces de Marie thérèse Cécile Désirée LEMESLE Epoux en secondes nooss de Madeleine Jeanne CONOGAN. Dressé le quatre juillet mil neur cent cinquante-cing quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Henry Louis Aime BURLET, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d'Honneur./. her Bsurcecy Le trois jvillet mil neur cent cinquante-cine dix-neuf he ures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Roger Auguste Félix LEVASSEUR, né & Paris (XIII°) le trois mars mil neuf cont buit, papetier, domicilié a Paris, 11, rue Campo Formio, fils de Albert Paul Louis LEVASSEUR, et de Julie LANDON, époux sans profession, domi- ciliés a Faris, 31, rue Esquirol. Epoux de Jeanne Augustine ROtZINGER. Dressé le quatre juillet mil nour cent cinquante-cinq, quatorze he ures vingt, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, * * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, ire-Adjoint * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur./. fer basuey Le quatre juillet mil neur ent cinquante-cing, dix-ne uf he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Robert PAZ, né is Bordeaux (Gironde) le vingt-cing septembre mil huit de quatre-vingt-quinze, magasinier, domicilié a Paris, 58, rue Custine, fils de Emile PAZ, et de Hermance MEYER, -époux décédés. Célibataire. Dressé le ** cinq juillet mil neuf cent cinquants-cing, quatorze heures, sur la déclaration'de Lubien GUILOINEAU, que - rante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Lovis Gaston PENOU, Maire- Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. AMP Le cinq juillet mil neur cant cinquante-cing, huit ne ures, est décedée 13 rue Quincampoix, Camilie Eugénie PAVON, née a Paris (XV°) 10 neur mai mil neuf cent vingt-trois, sécrétaire, domiciliée a Plessis-Robinson, (Seine) 7 avenue Payret Dortial, fille de-Nicolas Basile-Flavien PAVON, commerçant, et de Félicie DIAT, son épouze, sans profession, domiciliés & Paris, 13, rue Quincampoix. Epouse de Voldemar VILTER.- Dressé le * * cinq juillet mil neuf cent cinquante-cinc quinze he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture feite, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, * Mai re-Adjoint du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Wegntion Burees Le cinq juillet milne us cent cinquante-cing, quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Calixte LAGRUE, * né a Haussy (Nord) le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, retraité de la société nationale AMA des Chemins de fer français, domicilié a Paris, 19 bis rue Richemont, fils de Alcide LAGRUE, et de Laure tols LEROY, époux décédés. Epoux de  MartheEugénie LESAGE. Dressélesix juillet_mil neuf cent cinquante-cing *** quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, * * qui lecture faite, a signé ave'c Nou's, Henry Louis Aime BURLeT, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d Honneur./. 15 Bounceg 