Le vingt-un juin mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Par vis, Marguerite BISIAU, née a Saultin (Nord) le douze juin mil neuf cent onze, sans profession, sans domi - cile fixe, fille de Clément BISIAU, et de Célestine Rosine MALAQUIN, époux décédés. Epouse de Georges REMY. Dreasé le vingt-deux juin mil neur cent cinquante-cinq, quinze he ures cinquante, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française./. (ir leanty Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * * * Jeannine Josette DESBANS, née a La Courneuve Beine) le neuf mars mil neur cent trente-sept, libgere, domi- ciliée a Drancy (Seine) 20, Chemin de la Courneuve, fille de Jean Baptiste René DESBANS, et de Marie Hen - riette ROQUES, époux domiciliés a Drancy (Seine) 20, Chemin de la Courneuve. Célibataire. - Dressé le vingt trois juin mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arron - diesement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerr et de la médaille de la résistance française./. fly lurly le vingt-trois juin mil neur cent cinquante-cinq, une heure quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * Suzanne Jeanne DURAND, née a Nanterre line) le vingt-six juillet mil neur cent dix-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 25, rue Saint-Augustin, fille de Jean Pierre Marcel DURAND, décédé, et de Jeanne GeOr - gette GRANET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Asnieres (Seine) 2 rte Georges Guynemer. Célibataire. Dressé le vingt-trois juin mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fts lovely Le vingt-deux juin mil neur cent cinquante-cing, quatOrze heures, est décédée 1 place du Parv.s, Hélene * * Marie LECARPENTIER, née a Goderville ( Seine-Maritime) le seize avril mil huit cent soixante-seise, sans * * profession, domiciliée a Paris, 109, boulevard Sébastopol, fille de Adolphe LECARPENTIER, et de Julie Al - phonsine LAMBERT, époux décédés. Célibataire. Dressé l'e vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-cinq, * dix,sept heures vingt, pur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans- employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture fai ts, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * la légion d "Honneur, dé coré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance frangaise./ fer herey Le vingt=un juin mil neuf cent cinquante-cinq Nous avons constaté le déces paraisSant remonter a trois ou quatre semaines de Louis Emile DUCHÂTEL, né à Reims (Marne), le dix-huit Juin mil huit eent quatre-vingt- dix-neuf, Porteur aux Halles, domicilié 18 rue des Ecouffes, fils de Zéphir Anatole DUCHÂTEL et de *** Marie Philippine WARLIER époux sans renseignements connus du déclarant.- Epoux de Anne Marie Catherine ** BERGUIN. Dressé le vingt-quatre Juin mil neuf cent cinquante-cing, onge heures, sur la declaration de * André WYNH ANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymonde Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris./ do Le vingt-un juin mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Par vis, Marguerite BISIAU, née a Saultin (Nord) le douze juin mil neuf cent onze, sans profession, sans domi - cile fixe, fille de Clément BISIAU, et de Célestine Rosine MALAQUIN, époux décédés. Epouse de Georges REMY. Dreasé le vingt-deux juin mil neur cent cinquante-cinq, quinze he ures cinquante, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française./. (ir leanty Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * * * Jeannine Josette DESBANS, née a La Courneuve Beine) le neuf mars mil neur cent trente-sept, libgere, domi- ciliée a Drancy (Seine) 20, Chemin de la Courneuve, fille de Jean Baptiste René DESBANS, et de Marie Hen - riette ROQUES, époux domiciliés a Drancy (Seine) 20, Chemin de la Courneuve. Célibataire. - Dressé le vingt trois juin mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arron - diesement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerr et de la médaille de la résistance française./. fly lurly le vingt-trois juin mil neur cent cinquante-cinq, une heure quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * Suzanne Jeanne DURAND, née a Nanterre line) le vingt-six juillet mil neur cent dix-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 25, rue Saint-Augustin, fille de Jean Pierre Marcel DURAND, décédé, et de Jeanne GeOr - gette GRANET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Asnieres (Seine) 2 rte Georges Guynemer. Célibataire. Dressé le vingt-trois juin mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fts lovely Le vingt-deux juin mil neur cent cinquante-cing, quatOrze heures, est décédée 1 place du Parv.s, Hélene * * Marie LECARPENTIER, née a Goderville ( Seine-Maritime) le seize avril mil huit cent soixante-seise, sans * * profession, domiciliée a Paris, 109, boulevard Sébastopol, fille de Adolphe LECARPENTIER, et de Julie Al - phonsine LAMBERT, époux décédés. Célibataire. Dressé l'e vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-cinq, * dix,sept heures vingt, pur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans- employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture fai ts, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * la légion d "Honneur, dé coré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance frangaise./ fer herey Le vingt=un juin mil neuf cent cinquante-cinq Nous avons constaté le déces paraisSant remonter a trois ou quatre semaines de Louis Emile DUCHÂTEL, né à Reims (Marne), le dix-huit Juin mil huit eent quatre-vingt- dix-neuf, Porteur aux Halles, domicilié 18 rue des Ecouffes, fils de Zéphir Anatole DUCHÂTEL et de *** Marie Philippine WARLIER époux sans renseignements connus du déclarant.- Epoux de Anne Marie Catherine ** BERGUIN. Dressé le vingt-quatre Juin mil neuf cent cinquante-cing, onge heures, sur la declaration de * André WYNH ANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymonde Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris./ do 