S4.d.Mudelown's Le quinze mai mil neur cent cinquante-cinq, dix heures, est 1 Place du Parvis, Marie ** VITRÁT, née a Piegut-Plouviers (Dordogne) le vingt-deux huit cent quatre-vingt-un, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 145, rue Saint-Denis, fille de Antoine Eugene VITRAT, et de "Marie CHEVALIER, époux décédés. Divorcée en premieres nows de Charles Michel LACROIX. secondes noces de Zéphirin Jean * * LOOMAN.- Dressé le seize mai mil neur ont cinquante-cing quinze ueres trente, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean * * MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano frangaise./. Paly Marly .Le quinze mai mil neuf cent cinquante-cing, dix heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Edmond that MAURIN, né a Provins. (Seine-&-Marne) le dix-neuf décembre mil neur cent quatre, ingénieur des travaux pu - blics, domicilié a Dammartin-en-Goële Se be décembre =tit, rue des Oulches, fils de * * Georges Edmond MAURIN, et de Aline Léontine DAVID, époux décédés. Epoux de Mireille Louise FERRAND.- * Dressé le seize mai mil neur ont cinquante-cing, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-six ans, e mployé, 1 Place du Parvis, qui Le cture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Per nouly Le seite mai mil neur cont cinquante-cing, vingt-trois heures trente, est décédé en son domicile, 7 boule - vard Beaumarchais, Sayma, HENIK, né a Stopnica (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, 'confection- neur, fils de Chaim Le jba HENIK, et de Fajgla:. époux décédés. Veur en premieres noces de jwa BARA.- Epoux en seondes noces de Rofze FRYDMAN. Dressé le-dix-sept ma. mil neur cent cinquante-cinq, neur, heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Auborvilliers, qui Lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, déco- ré de le médaille militaire, de la croix .de. guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. Mistive herely ,Le dix-sept mai mil neur cent cinquante-cing, neuf heures, est décédé all domicile de ses pere et mare, 3, rue de Bretonvilliers, François Michel AMBEC, né à fours (N1e'vre) le huit juin mil neur dent cinquante-troi fils de Jean Marie AMBEC, professeur, et de Marguerite Marie COULON, son épouse, sans profession.- Dre ssé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-cing, quinza heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante - cing ans, employé, 104, rue d'Aubervilliera, qui lecture faite, assigné avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wasture twingy .Le dixysept mai mil neur cent cinqvante-cinq, zéro heure dix, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Mathilde Alphonsine CHAUSSADE, née a Jarnac (Charente) le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 14, rue du RO1 de Sicile, fille de Eugene Joseph Martial CHAUSSADE, et de x * Louise Marie Pauline CANNOIS, époux ascedes. Veuve de Gabriel Octave DARNAJOU. Dressé le dix-sept mai mil * neur cent cinquante-cinq, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, asigné avec NOUS, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le l'égion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la * médaille de la résistance frangaise.). filly heurly S4.d.Mudelown's Le quinze mai mil neur cent cinquante-cinq, dix heures, est 1 Place du Parvis, Marie ** VITRÁT, née a Piegut-Plouviers (Dordogne) le vingt-deux huit cent quatre-vingt-un, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 145, rue Saint-Denis, fille de Antoine Eugene VITRAT, et de "Marie CHEVALIER, époux décédés. Divorcée en premieres nows de Charles Michel LACROIX. secondes noces de Zéphirin Jean * * LOOMAN.- Dressé le seize mai mil neur ont cinquante-cing quinze ueres trente, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean * * MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano frangaise./. Paly Marly .Le quinze mai mil neuf cent cinquante-cing, dix heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Edmond that MAURIN, né a Provins. (Seine-&-Marne) le dix-neuf décembre mil neur cent quatre, ingénieur des travaux pu - blics, domicilié a Dammartin-en-Goële Se be décembre =tit, rue des Oulches, fils de * * Georges Edmond MAURIN, et de Aline Léontine DAVID, époux décédés. Epoux de Mireille Louise FERRAND.- * Dressé le seize mai mil neur ont cinquante-cing, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-six ans, e mployé, 1 Place du Parvis, qui Le cture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Per nouly Le seite mai mil neur cont cinquante-cing, vingt-trois heures trente, est décédé en son domicile, 7 boule - vard Beaumarchais, Sayma, HENIK, né a Stopnica (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, 'confection- neur, fils de Chaim Le jba HENIK, et de Fajgla:. époux décédés. Veur en premieres noces de jwa BARA.- Epoux en seondes noces de Rofze FRYDMAN. Dressé le-dix-sept ma. mil neur cent cinquante-cinq, neur, heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Auborvilliers, qui Lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, déco- ré de le médaille militaire, de la croix .de. guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. Mistive herely ,Le dix-sept mai mil neur cent cinquante-cing, neuf heures, est décédé all domicile de ses pere et mare, 3, rue de Bretonvilliers, François Michel AMBEC, né à fours (N1e'vre) le huit juin mil neur dent cinquante-troi fils de Jean Marie AMBEC, professeur, et de Marguerite Marie COULON, son épouse, sans profession.- Dre ssé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-cing, quinza heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante - cing ans, employé, 104, rue d'Aubervilliera, qui lecture faite, assigné avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wasture twingy .Le dixysept mai mil neur cent cinqvante-cinq, zéro heure dix, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Mathilde Alphonsine CHAUSSADE, née a Jarnac (Charente) le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 14, rue du RO1 de Sicile, fille de Eugene Joseph Martial CHAUSSADE, et de x * Louise Marie Pauline CANNOIS, époux ascedes. Veuve de Gabriel Octave DARNAJOU. Dressé le dix-sept mai mil * neur cent cinquante-cinq, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, asigné avec NOUS, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le l'égion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la * médaille de la résistance frangaise.). filly heurly 