Vu la signification a Nous "faite the quatre février mil neur cent cinquante-cinq, d'un jugement rendu par le décembre mil neur cent cinquante-quatre, il a été extrait Tribunal civil de la Seine, en "date au dix ce qui suit : Le tribunal Par ces motifs Dit et déclaren que le neuf février mil neur cent qua - est décédée à Drancy (Seine) Riva FELDMANN, domiciliée à Paris (IV°) 7 rue des Blancs Man - teaux, rante-trois, née a Odessa (Russie) le six mai mil neuf cent quatorze, fille de Guerchon FELDMANN et de Elka *** DARDIK, son épouse. Veuve de Mordka HERSZLIKOWICZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de * * - déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1'article quatre-vingt-onze * - du code civil.- Ordonne la transcription dy dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1 'Etat ** civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions dea articles quarante-ne uf, goixan- te-dix-neuf, dernier alinéa, et quatre-vingt-onze de uxie me alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le quatre * février mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- * ment de Paris, Cnevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de le médaille de ls résistance frangaise </. rincy Le quatre février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * * Renée Germaine LECOQ, née a Avon (Seine-6-Marné) le onze mai mil huit. cent quatre-vingt-sept, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 25, rue des Ecouffes, fille de Lovis Joseph LECOQ, et de Hortense Marguerite NEVEUX, époux décédés. Veuve de Alfred PAILLARD. Dressé le cinq février mil neur cent cinquante-cinq * * douze heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.) pl hunyny Le cinq février mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Marie Edovard CLAIE, né a Aubers (Nord) le six mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domicilier is Paris, 14, rue Tlemcen, fils de Charles Alexandre Joseph CLAIE, et de Charlotte Sophie LÉZIER, époux * décédés. Veur en premieres noces de Célina Rosalie Joseph DHORNE. Epoux en secondes noces de Julie Julia BACLET.- Dressé le cinq février mil neur cent cinquante-cinq, douze heures dix, sur la déclaration de *** Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médailLe, militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ pis many Le cinq février mil ne uf cent cinouante-cing, neur he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Antoine GIBAUT, né is Misy le vingt-cinq juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domicilié & Paris, 26, rue CrOix Nivert. Fils de Amélie GIBAUT, décédée. Epoux de Emilie HENNINGER. Dressé le cinq * février mil neuf cent cinquante-cinq douze he ures vingt, sur Ia déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - rante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du *** IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré'de la médaille militaire, de la *** croix de guerre et de la médaille de la médaille de la résistance française./. br smally Le cinq février mil neuf cent cinquante-qustre vingt heures, est décédée en son domicile, 7 boulevard *. Bea umarchais, Antoinette Léontine TRABET, née a Saint-Bard Creuse) le vingt-trois février mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Jean TRABET, et de Octavie FOUGERAT, époux décédés.- Céliba - taire.- Dressé le six février mil neur cent cinouante-cing, neur he ures.trente, sur la déclaration de ** Suzanne BIGOT, quarante-cing.ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la * médailLe miltraing, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françaiseé/. lirgob luny Vu la signification a Nous "faite the quatre février mil neur cent cinquante-cinq, d'un jugement rendu par le décembre mil neur cent cinquante-quatre, il a été extrait Tribunal civil de la Seine, en "date au dix ce qui suit : Le tribunal Par ces motifs Dit et déclaren que le neuf février mil neur cent qua - est décédée à Drancy (Seine) Riva FELDMANN, domiciliée à Paris (IV°) 7 rue des Blancs Man - teaux, rante-trois, née a Odessa (Russie) le six mai mil neuf cent quatorze, fille de Guerchon FELDMANN et de Elka *** DARDIK, son épouse. Veuve de Mordka HERSZLIKOWICZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de * * - déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1'article quatre-vingt-onze * - du code civil.- Ordonne la transcription dy dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1 'Etat ** civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions dea articles quarante-ne uf, goixan- te-dix-neuf, dernier alinéa, et quatre-vingt-onze de uxie me alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le quatre * février mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- * ment de Paris, Cnevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de le médaille de ls résistance frangaise </. rincy Le quatre février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * * Renée Germaine LECOQ, née a Avon (Seine-6-Marné) le onze mai mil huit. cent quatre-vingt-sept, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 25, rue des Ecouffes, fille de Lovis Joseph LECOQ, et de Hortense Marguerite NEVEUX, époux décédés. Veuve de Alfred PAILLARD. Dressé le cinq février mil neur cent cinquante-cinq * * douze heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.) pl hunyny Le cinq février mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Marie Edovard CLAIE, né a Aubers (Nord) le six mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domicilier is Paris, 14, rue Tlemcen, fils de Charles Alexandre Joseph CLAIE, et de Charlotte Sophie LÉZIER, époux * décédés. Veur en premieres noces de Célina Rosalie Joseph DHORNE. Epoux en secondes noces de Julie Julia BACLET.- Dressé le cinq février mil neur cent cinquante-cinq, douze heures dix, sur la déclaration de *** Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médailLe, militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ pis many Le cinq février mil ne uf cent cinouante-cing, neur he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Antoine GIBAUT, né is Misy le vingt-cinq juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domicilié & Paris, 26, rue CrOix Nivert. Fils de Amélie GIBAUT, décédée. Epoux de Emilie HENNINGER. Dressé le cinq * février mil neuf cent cinquante-cinq douze he ures vingt, sur Ia déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - rante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du *** IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré'de la médaille militaire, de la *** croix de guerre et de la médaille de la médaille de la résistance française./. br smally Le cinq février mil neuf cent cinquante-qustre vingt heures, est décédée en son domicile, 7 boulevard *. Bea umarchais, Antoinette Léontine TRABET, née a Saint-Bard Creuse) le vingt-trois février mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Jean TRABET, et de Octavie FOUGERAT, époux décédés.- Céliba - taire.- Dressé le six février mil neur cent cinouante-cing, neur he ures.trente, sur la déclaration de ** Suzanne BIGOT, quarante-cing.ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la * médailLe miltraing, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françaiseé/. lirgob luny 