Suixante em Le vingt-cinq mai mil neur cant cinquante-cing, de ux heures quisizi ést décédée 1 Place du Parvis, Adolphi- ne Clémence Françoise PICOT, née i Lacken (Belgigue) le neur novembre mil huit cant quatre-vingt-onze, * sans profession, domiciliée a Paris, 125, rue Saint-Honoré, fille de Alfred Jacques PICOT, décédé, et de * Rose Catalina MUNS, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 125, rue Saint-Honor6. Epouse de Jean * MEIMAROGLOU.- Dressé le vingt-cinq mai mil neur cent cinquante-cinq, ssice heures trente, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de gusrre et de la médaille de la résistance frangaise./. Per buly Le vingt-quatre mai mil neur cent cirquante-cinq, dix-neuf heures trente-cing, est décédé 1 Place du Parvis Jean Albert GUERRIER, né a Chaméane (Pûy-de-Dôma) le dix-neur mars mil neur cent trente-un, étudiant, domi- cilié a Paris, 4, rue de Citeaux; fils de Maximilien Robespierre GUERRIER, instituteur, domicilié & Issoire (Puy-de-Dome) 9, boulevard de la et de Marie Louise ASTIER, son épouse, décédée. Céliba - taire. Dressé le vingt-cinq mai mil neur dent cinquante-cing, dix-sept heures, sur la déclaration de Lu - cion GUILOINEAU, quarante-six € employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honne ur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de 1e résistan@ française./. Pert lovely Le vingt-cinq mai mil neur cent cinquante-cino, dix-huit he'ures, est décédée 1 Place du Parvis, Germaine Cécile LAING, née i Paris (x°) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, domi - ciliée a Paris, 218, rue Saint-Denis, fille de Louis François LAINÉ, et de Ernastine Cécile BIDET, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Lovis Emile BIDET. Epouse en se condes noces de François MASSION.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cont cinquante-cing, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de, guerre et de la médaille de la résistance française./. for serely Le vingt-cing mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis Alberto TORRES-LOPEZ, né is Puebla (Mexique) le vingt-trois février mil neur cent treize, employé de banque lomicilié a Mexico D.F. 305 Palenque (MEXIQUE), fils de TORRES, et de .66 LOPEZ, époux décédés ( pré - coms inconnus du déclarant) Epoux de Evangelina DURAZO. Dressé le vingt-six mai mil neur cent cinquante - cinq, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- Sistance française. pis hauly Ce vingt-cinq mai mil neur cent cinquante-cing, vingt-une heures vingt-cing, est décédé 1 Place du Parvis, théry DUPONT, né à Paris (IV*) le vingt-cinq mai mil neur cent cinquante-cing, fils de Louis Pierre DUPONT commis aux halles, et de Pierrette LE ROY, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 10, rue Baillet ressé le vingt-six mai mil neur cent cinquante-cinq, quatOrze heures vingt, sur la déclaration de UILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, aire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de & croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Lts ready Suixante em Le vingt-cinq mai mil neur cant cinquante-cing, de ux heures quisizi ést décédée 1 Place du Parvis, Adolphi- ne Clémence Françoise PICOT, née i Lacken (Belgigue) le neur novembre mil huit cant quatre-vingt-onze, * sans profession, domiciliée a Paris, 125, rue Saint-Honoré, fille de Alfred Jacques PICOT, décédé, et de * Rose Catalina MUNS, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 125, rue Saint-Honor6. Epouse de Jean * MEIMAROGLOU.- Dressé le vingt-cinq mai mil neur cent cinquante-cinq, ssice heures trente, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de gusrre et de la médaille de la résistance frangaise./. Per buly Le vingt-quatre mai mil neur cent cirquante-cinq, dix-neuf heures trente-cing, est décédé 1 Place du Parvis Jean Albert GUERRIER, né a Chaméane (Pûy-de-Dôma) le dix-neur mars mil neur cent trente-un, étudiant, domi- cilié a Paris, 4, rue de Citeaux; fils de Maximilien Robespierre GUERRIER, instituteur, domicilié & Issoire (Puy-de-Dome) 9, boulevard de la et de Marie Louise ASTIER, son épouse, décédée. Céliba - taire. Dressé le vingt-cinq mai mil neur dent cinquante-cing, dix-sept heures, sur la déclaration de Lu - cion GUILOINEAU, quarante-six € employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honne ur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de 1e résistan@ française./. Pert lovely Le vingt-cinq mai mil neur cent cinquante-cino, dix-huit he'ures, est décédée 1 Place du Parvis, Germaine Cécile LAING, née i Paris (x°) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, domi - ciliée a Paris, 218, rue Saint-Denis, fille de Louis François LAINÉ, et de Ernastine Cécile BIDET, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Lovis Emile BIDET. Epouse en se condes noces de François MASSION.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cont cinquante-cing, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de, guerre et de la médaille de la résistance française./. for serely Le vingt-cing mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis Alberto TORRES-LOPEZ, né is Puebla (Mexique) le vingt-trois février mil neur cent treize, employé de banque lomicilié a Mexico D.F. 305 Palenque (MEXIQUE), fils de TORRES, et de .66 LOPEZ, époux décédés ( pré - coms inconnus du déclarant) Epoux de Evangelina DURAZO. Dressé le vingt-six mai mil neur cent cinquante - cinq, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- Sistance française. pis hauly Ce vingt-cinq mai mil neur cent cinquante-cing, vingt-une heures vingt-cing, est décédé 1 Place du Parvis, théry DUPONT, né à Paris (IV*) le vingt-cinq mai mil neur cent cinquante-cing, fils de Louis Pierre DUPONT commis aux halles, et de Pierrette LE ROY, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 10, rue Baillet ressé le vingt-six mai mil neur cent cinquante-cinq, quatOrze heures vingt, sur la déclaration de UILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, aire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de & croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Lts ready 