Le Le vingt-nouf juin mil neur cent cinquante-cing, vingt-une he ures quarante-cing, est décédée 1 Place Le Parvis, Marcelle Lostitia Eugénie ROGIER, née & Paris (VII°) le vingt avril mil neuf cent cing, sans pr géi sion, domiciliée Parie, 8, rue Etieune Marcel, fille de Léopold Alfred ROGIER, décédé, et de Marie et RICHARD, sa veuve, sans pro fession, lomiciliée à Paris, 49, rue Saint-Sauve ur, Divorcée deLouis Léon Loi Dressé le trente juin mil neur dent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien cle quarante-si: ans, "employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Douis Gast on RENOU, Ma.1 du IV ° arrondissement de Paris./. Le Jea Her fes Le`vingt-neuf Juin mil neuf cent cinquante-cinq, dix=neuf heures quarante-cinq est décédée, 1 Place du épo Parvis, Marie Rose HAMON, née a Páris (17°) le treize janvier mil huit ce nt Matro-vingt-cingq sans pr sur - sion, domiciliée a Paris, rue Saint-Quentin 26, fille HAMON et de Marie Céleste DUBOIS, son é, a S Sans autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dress é le trente juin mil ne uf cent, cinqu cinq, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé 1 Place du Pary : qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gaston RENOU, Adjoint all laire du IV.° arr ondissement de * Paris, Chevalier de /a Légion d'Honneuro/. PAY Brosm Le vingt-neuf juin mil neus dent e inquante-cing vingt-deux he ures quarante-cinq, est décédé 1 Place a Parvis, Marcel FERAL, né & Paris (XVIII°) le quatorzs mai mil neuf cent un, maçon, domicilié a Paris, 8 Le TUB de Cléry, fils de Jean Baptiste FERAL, et de Antoinette REIX, époux décédés. Divorcé en premiores 1 zan de Lucienne Désirée DIDIER. Divorcé en secondes noces ds Marguerite Albertine DURRY.- Drossé le tre Par juin mil neur cent cinquante-cinq, quatOrse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- ve ans, employé, 1 place du Parvis, qu1 lecture faite, a signé ave e Nous, Douts Gaston RENOU, Maire-Adjoir neu IV° arrondissement de Paris./. qua IV' then a cro Le trente juin mil neur cent cinquante-cing dix heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Paul René * Le CHAIGNEAU, né a Niort Deux-Sevres) le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, mébamicien, domi Jea lié a Charentor (Seine) 3 bis rue den conflans, fils de Eugene Alphonse Casimir CHAIGNEAU, et de Appollo les Genevieve COTEREAU, époux décédés. Veur en premieres de Suzanne Yvonne BILLOUX. Veur en secondes n Jea ces de Rose ESTEINOU. Epoux en troisiemes nows de Augustine VÉCHAMBRE. Dressé le premier juillet mil ne neu cent.cinquante-cinq, dix heures cinquante-cing sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six an ans employé, 1 Placedu Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Maire-Adjoint Adj IV° arrondissemen de Paris, Chevalier de la légion d the assuricy Le rie Le premier juillet mil neur ont cinquante-cinq, zéro heure quinze, est décédé en son domicile, 90, rue 11é Martin : Paul Alexandre Victor GRENOT, né a Paris (XX*) le onze octobre mil huit cent et sans profession, filsode Alexandre Eugène GRENOT, et de Marguerite LoIse LAUNOIS, époux décédés. Veur en pol mieres nodes de Ernestine Lovise DESLANDRE. Epoux en se condes nodes de Marie Thérese BRIAT.- Dressé le p le mier juillet mil neuf cent cinquante-cing, on te heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-si GUII employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jeah MOULY, maire du IV° arrond Lou: ment de Paris, cheval 1er de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, de la médaille de la résistance française./. houly Le Le vingt-nouf juin mil neur cent cinquante-cing, vingt-une he ures quarante-cing, est décédée 1 Place Le Parvis, Marcelle Lostitia Eugénie ROGIER, née & Paris (VII°) le vingt avril mil neuf cent cing, sans pr géi sion, domiciliée Parie, 8, rue Etieune Marcel, fille de Léopold Alfred ROGIER, décédé, et de Marie et RICHARD, sa veuve, sans pro fession, lomiciliée à Paris, 49, rue Saint-Sauve ur, Divorcée deLouis Léon Loi Dressé le trente juin mil neur dent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien cle quarante-si: ans, "employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Douis Gast on RENOU, Ma.1 du IV ° arrondissement de Paris./. Le Jea Her fes Le`vingt-neuf Juin mil neuf cent cinquante-cinq, dix=neuf heures quarante-cinq est décédée, 1 Place du épo Parvis, Marie Rose HAMON, née a Páris (17°) le treize janvier mil huit ce nt Matro-vingt-cingq sans pr sur - sion, domiciliée a Paris, rue Saint-Quentin 26, fille HAMON et de Marie Céleste DUBOIS, son é, a S Sans autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dress é le trente juin mil ne uf cent, cinqu cinq, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé 1 Place du Pary : qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gaston RENOU, Adjoint all laire du IV.° arr ondissement de * Paris, Chevalier de /a Légion d'Honneuro/. PAY Brosm Le vingt-neuf juin mil neus dent e inquante-cing vingt-deux he ures quarante-cinq, est décédé 1 Place a Parvis, Marcel FERAL, né & Paris (XVIII°) le quatorzs mai mil neuf cent un, maçon, domicilié a Paris, 8 Le TUB de Cléry, fils de Jean Baptiste FERAL, et de Antoinette REIX, époux décédés. Divorcé en premiores 1 zan de Lucienne Désirée DIDIER. Divorcé en secondes noces ds Marguerite Albertine DURRY.- Drossé le tre Par juin mil neur cent cinquante-cinq, quatOrse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- ve ans, employé, 1 place du Parvis, qu1 lecture faite, a signé ave e Nous, Douts Gaston RENOU, Maire-Adjoir neu IV° arrondissement de Paris./. qua IV' then a cro Le trente juin mil neur cent cinquante-cing dix heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Paul René * Le CHAIGNEAU, né a Niort Deux-Sevres) le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, mébamicien, domi Jea lié a Charentor (Seine) 3 bis rue den conflans, fils de Eugene Alphonse Casimir CHAIGNEAU, et de Appollo les Genevieve COTEREAU, époux décédés. Veur en premieres de Suzanne Yvonne BILLOUX. Veur en secondes n Jea ces de Rose ESTEINOU. Epoux en troisiemes nows de Augustine VÉCHAMBRE. Dressé le premier juillet mil ne neu cent.cinquante-cinq, dix heures cinquante-cing sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six an ans employé, 1 Placedu Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Maire-Adjoint Adj IV° arrondissemen de Paris, Chevalier de la légion d the assuricy Le rie Le premier juillet mil neur ont cinquante-cinq, zéro heure quinze, est décédé en son domicile, 90, rue 11é Martin : Paul Alexandre Victor GRENOT, né a Paris (XX*) le onze octobre mil huit cent et sans profession, filsode Alexandre Eugène GRENOT, et de Marguerite LoIse LAUNOIS, époux décédés. Veur en pol mieres nodes de Ernestine Lovise DESLANDRE. Epoux en se condes nodes de Marie Thérese BRIAT.- Dressé le p le mier juillet mil neuf cent cinquante-cing, on te heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-si GUII employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jeah MOULY, maire du IV° arrond Lou: ment de Paris, cheval 1er de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, de la médaille de la résistance française./. houly 