Le vingt-huit juin mil neur cent cinquante-cing, onze he ures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Howard Leslie WHITAKER, né à Cheltenham (Angleterre) le vingt-un avril mil huit cent. yatre-vingt-quatorze, * gérant de botlangarie, domicilié a Paris, 61, rue Sainte-Anne, fils de Thomas Edward WHITÀKER, décédé, * et de Lilian MUNDYE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Cheltenham (Angleterre)- Epoux de Winifred * Louise ROBINSON.- Dressé le vingt-ne if juin mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures dix, sur la dé- claration de Michel Lovis Robert CATOIRE, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris./ P-S Le vingt-huit juin mil neuf cent cinqvante-cing treise heures trante lost décédée 1 Place du Parvis, ** Jeanne JACQUEMIN, née a Givonne (Ardennes) le février mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans pro - fession, domiciliée : Paris, 12u, rue a'Aboukir, fille de Jean Baptiste JACQUEMIN, et de Elisa duchesne, époux ascease. Célibataire, Dressé le vingt-neur juin mil neur cent cinquants-cinq, quatorze heures vingt sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gaston RENOU, Ms 179-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. H Le vingt-huit juin mil neur cant cinquante-cinq, seize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Su - zanne KINTZ, née a Paris (x°) le vingt-un juillet mil neur cent treize, sans profession, domiciliée a * * Paris, 127, rue du faubourg du temple, fille de Maurice KINTZ, décédé, et de Blanche GUILLOUD BACHET, sa ve uve/, domiciliée a Paris, 17, rue Lally-Tollendal.- Epouse de Daniel Auguste HEROULT. Pressé le vingt - neur juin mil neuf cent cinquante-cing quat orze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistanme frangaise./. per herely Le vingt-neur juin mil neur cent cinquante-cinq, deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Henrie tte ** Jeanne GARCIA, née a Pau (Basses-Pyrénées) le quinze mars mil huit cent vatre-vingt-dix-meuf, sans pro ression, domiciliée a Vin ennes (Seine) 6, rue Eugene Gérard. Fille de Damase Joseph GARCIA, et de #### - Jeanne Staples PORTER, époux décédés. Epouse de Fernand Edmond Jean JONIO. Dressé le vingt-ne uf juin mil * neur ont cinquante-cing, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur./. He7 Survery Le vingt-neur juin mil neur cent cinquante-cino, huit heures, est de cédé 1 Place du Parvis, Claude Mau - rice Julien LAMARRE, né a Saint-Denis (Seine) le trente juin mil nevf cent vingt-un, frigoriste, domici- 11é à Paris, 131, boulevard Sébastopol, fils de Julien LAMARRE, sans renseignement connu du déclarant et de Georgette Alice SCHOLTUS, son épouse, sans pro fession, domiciliée a Paris, 131, boulevard Sébasto - pol. Divorcé en premie nes noces de Simonne Renée GIRARD. Epoux en se condes noos de Elise BARJOU.- le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien Dressé GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvi's, qui lecture faite, a si gné avec Nous, Henry ** Lovis Aimé BURLET, Adjoint av Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur./. An Survery Le vingt-huit juin mil neur cent cinquante-cing, onze he ures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Howard Leslie WHITAKER, né à Cheltenham (Angleterre) le vingt-un avril mil huit cent. yatre-vingt-quatorze, * gérant de botlangarie, domicilié a Paris, 61, rue Sainte-Anne, fils de Thomas Edward WHITÀKER, décédé, * et de Lilian MUNDYE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Cheltenham (Angleterre)- Epoux de Winifred * Louise ROBINSON.- Dressé le vingt-ne if juin mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures dix, sur la dé- claration de Michel Lovis Robert CATOIRE, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris./ P-S Le vingt-huit juin mil neuf cent cinqvante-cing treise heures trante lost décédée 1 Place du Parvis, ** Jeanne JACQUEMIN, née a Givonne (Ardennes) le février mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans pro - fession, domiciliée : Paris, 12u, rue a'Aboukir, fille de Jean Baptiste JACQUEMIN, et de Elisa duchesne, époux ascease. Célibataire, Dressé le vingt-neur juin mil neur cent cinquants-cinq, quatorze heures vingt sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gaston RENOU, Ms 179-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. H Le vingt-huit juin mil neur cant cinquante-cinq, seize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Su - zanne KINTZ, née a Paris (x°) le vingt-un juillet mil neur cent treize, sans profession, domiciliée a * * Paris, 127, rue du faubourg du temple, fille de Maurice KINTZ, décédé, et de Blanche GUILLOUD BACHET, sa ve uve/, domiciliée a Paris, 17, rue Lally-Tollendal.- Epouse de Daniel Auguste HEROULT. Pressé le vingt - neur juin mil neuf cent cinquante-cing quat orze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistanme frangaise./. per herely Le vingt-neur juin mil neur cent cinquante-cinq, deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Henrie tte ** Jeanne GARCIA, née a Pau (Basses-Pyrénées) le quinze mars mil huit cent vatre-vingt-dix-meuf, sans pro ression, domiciliée a Vin ennes (Seine) 6, rue Eugene Gérard. Fille de Damase Joseph GARCIA, et de #### - Jeanne Staples PORTER, époux décédés. Epouse de Fernand Edmond Jean JONIO. Dressé le vingt-ne uf juin mil * neur ont cinquante-cing, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur./. He7 Survery Le vingt-neur juin mil neur cent cinquante-cino, huit heures, est de cédé 1 Place du Parvis, Claude Mau - rice Julien LAMARRE, né a Saint-Denis (Seine) le trente juin mil nevf cent vingt-un, frigoriste, domici- 11é à Paris, 131, boulevard Sébastopol, fils de Julien LAMARRE, sans renseignement connu du déclarant et de Georgette Alice SCHOLTUS, son épouse, sans pro fession, domiciliée a Paris, 131, boulevard Sébasto - pol. Divorcé en premie nes noces de Simonne Renée GIRARD. Epoux en se condes noos de Elise BARJOU.- le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien Dressé GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvi's, qui lecture faite, a si gné avec Nous, Henry ** Lovis Aimé BURLET, Adjoint av Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur./. An Survery 