Vu la signification a Nous faite lé vingt avril mil neur cent cinquante-cinq, d'un jugement rendu par le ** Tribunal civil de la Seine, en dase du onze mas mil neuf cent cinquante-cinq, il a été extrait ce qui suit Le Tribunal i Far ces motifs : dit et déclare que le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine) Joseph SUMER, domicilié a Paris, 150, rue Saint-Martin, né a Varsovie (Pologne) le - quinze juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Meyer SUMER, et de Dyna Laja née WEBER. Epoux de ** Rajzla DUBINSKA. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déce's du sus nommé, et qu il sera op - - posable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif ** du présent jugement sur les registres courants de 1 'état civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris, dit qu'en de qui concerne les mentions, l'officier de 'état civil qui ope'rera la transcription devra se ** conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil.- * * TRANSCRIT le vingt-deur avril mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de n guerre et de la médaille de la résistance française./. Awerely Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-cinq, onze he ures, est décédée en son domicile, 17, rue Fran - - gois Miron, Anna Henriette CHALANDON, née a Bordeaux (Gironde) le vingt-deux février mil huitcent quatre - vingt-quinze, marchande des quatre saisons, fille de César Auguste CHALANDON, et de Marie GARDERES, époux décédés. Epouse de André MARTINEZ. Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-cing dix-huit heu- - res, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cing ans, employée 8, rue du Cloitre Notre-Dame, qui,* lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. sprigst rewery Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Par - vis, Julien Charles HURE, né a courbevoie ( Seine) le vingt-sept octoure mil huit cent jutre-vingt-huit, sans profession, domicilié a Paris, 103, rue Quincampoix, fils de Raymond Auguste HURE, et de Marie Louise Isabelle LEMAIRE, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie BELANGEON. Dressé Le vingt-trois avril mil neur ** cent cinquante-cing, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris,* Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fränçaise in Ninerally Le vingt-deux avril mil neur cent cinquante-cinq, vingt-deux heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Vital BOSQUETTE, né a Sains (Nord) le quinze juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domi- cilié a Paris, 46, rue des Gravilliers, fils de Joseph BOSQUETTE, et de Désirée BOUCHER, époux décédés.- Epoux de Charlotte Célina REMY. - Dressé le vingt-trois avrll mil ne uf cent cinquante-cinq, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, que lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai- se./. MM luneyly Le vingt-deux avril mil ne uf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Léon Jean Lovis MEYJONADE, n'é & Rilhac Xaintrie (correze) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, Entrepreneur de chauffage central, domicilié a Paris, 14, rue Ernest Renan, fils de Jean * * * MEYJONADE, décédé, et de Félicie LAUSSY, sa veuve, sans profession; domiciliée a Verneuil Allée des Princes .- Epoux de Germaine Gilberte Juliette FREROT., Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-cing, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, # employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ fitter hevery Vu la signification a Nous faite lé vingt avril mil neur cent cinquante-cinq, d'un jugement rendu par le ** Tribunal civil de la Seine, en dase du onze mas mil neuf cent cinquante-cinq, il a été extrait ce qui suit Le Tribunal i Far ces motifs : dit et déclare que le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine) Joseph SUMER, domicilié a Paris, 150, rue Saint-Martin, né a Varsovie (Pologne) le - quinze juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Meyer SUMER, et de Dyna Laja née WEBER. Epoux de ** Rajzla DUBINSKA. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déce's du sus nommé, et qu il sera op - - posable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif ** du présent jugement sur les registres courants de 1 'état civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris, dit qu'en de qui concerne les mentions, l'officier de 'état civil qui ope'rera la transcription devra se ** conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil.- * * TRANSCRIT le vingt-deur avril mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de n guerre et de la médaille de la résistance française./. Awerely Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-cinq, onze he ures, est décédée en son domicile, 17, rue Fran - - gois Miron, Anna Henriette CHALANDON, née a Bordeaux (Gironde) le vingt-deux février mil huitcent quatre - vingt-quinze, marchande des quatre saisons, fille de César Auguste CHALANDON, et de Marie GARDERES, époux décédés. Epouse de André MARTINEZ. Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-cing dix-huit heu- - res, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cing ans, employée 8, rue du Cloitre Notre-Dame, qui,* lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. sprigst rewery Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Par - vis, Julien Charles HURE, né a courbevoie ( Seine) le vingt-sept octoure mil huit cent jutre-vingt-huit, sans profession, domicilié a Paris, 103, rue Quincampoix, fils de Raymond Auguste HURE, et de Marie Louise Isabelle LEMAIRE, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie BELANGEON. Dressé Le vingt-trois avril mil neur ** cent cinquante-cing, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris,* Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fränçaise in Ninerally Le vingt-deux avril mil neur cent cinquante-cinq, vingt-deux heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Vital BOSQUETTE, né a Sains (Nord) le quinze juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domi- cilié a Paris, 46, rue des Gravilliers, fils de Joseph BOSQUETTE, et de Désirée BOUCHER, époux décédés.- Epoux de Charlotte Célina REMY. - Dressé le vingt-trois avrll mil ne uf cent cinquante-cinq, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, que lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai- se./. MM luneyly Le vingt-deux avril mil ne uf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Léon Jean Lovis MEYJONADE, n'é & Rilhac Xaintrie (correze) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, Entrepreneur de chauffage central, domicilié a Paris, 14, rue Ernest Renan, fils de Jean * * * MEYJONADE, décédé, et de Félicie LAUSSY, sa veuve, sans profession; domiciliée a Verneuil Allée des Princes .- Epoux de Germaine Gilberte Juliette FREROT., Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-cing, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, # employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ fitter hevery 