- Le vingt- ux mai mil neur cent cinquante-cinq, dix-sapt heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, François Lucien LORGE, né e Ponches Estruval * Somme) le vingt-deux a cot mil huit the cent quistre-vingt-seize, sans profession, sans domicile fixe, fils de Joseph Florimond LORGE, et de Marie Augustine Félicie DENIVELLE, époux décédés. epoux de Joséphine CHARLOT. dreasé le vingt-trois mai mil neur cent cinquante-cing, quinze he Ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-six ans, employé, 1, place" du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NO'S, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la de guerre et de la croix médaille de la résistance frangaise. our live Lers le seize mai mil neup dent cinquante-cing, a une heure indéterminée est décédé en son domicile, 1, rua des Juges Consuls, Maurine Paul IETMORINI, né a Paris(IV) le vingt-neuf avril mil neur cent trois, veil - leur de nuit, fils, de Jean TELMORINI, et de CarOline Eugénie DAZZI, époux décédés. Epoux de Hélene HATTEN - BERG.- Dreasé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-cing, dix-huit heures, sur la aéclaration de Jean ANGLADE, quarante-huit ans, boulanger, 1, rue des Juges consuls, qui lecture faite, a signéavec Nous, Jean . MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. liventy Le vingt-troi mai mil nour cent cinquante-cing, vingt-deux heures, est décédée 1 Pla'e du Parvis, Yvonne 1 Ge Orgette MEUNIER, née a Noisy-le-Grand ( Seine-lo-Oise) le vingt-cing mai mil neur cent dix-huit, femma de * ménage, domiciliée a Paris, 105 rue Quincampoix, fille de Louis Désiré MEUNIER, et de Elise Augustine * * * COQUERET, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cont cinquante-cing, quatorze heu -res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture *** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerro et de la médaille de la résistance frangaise./ fin - lusing Le vingt-quatre mai mil neur cent cinquante-cino, treize heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis Désirée DELCHARD, née à Saint Cyrl "Ecole (Seine-d-Oise) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-us sans profession, domiciliée à Paris, 55, rue Grenets, fille de François Magloire DELCHARD, et de Catherine * STEPPICH, époux décédés. Divorcée en premieres nodes de Ernest Anatole BERLANCOURT. Veuve en se condes nooss de Edougrd Henri Louis ONILLON. Dreasé le vingt-cing mai mil neur cent cinquante-cing; treize heures; sur st la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvid, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, dégoré de is médaille militain de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françaiss./. Her luvely te vingt-Quatre mai mil neur cent cinquante-cing onze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Renée sauluet, née a Palluau (indre) le dix juin mil huit cant concierge, domiciliée a Paris i5, rue Rambuteau, fille de Hippolyte GAULUET, et de Louise Marie NICAULT, époux décédés. Divorcée de Jo - te ph CHAUVIN. Dressé le vingt-cing mai mil neur cant cinquante-cing, quatorne he ures, sur la déclaration * le Lucien GUILOINEAU, quaranta-six ans, employé, 1 Place ,du Parvis, qui lecture feite, 8. signé ave c NOUS, ean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d decore de la médaille bilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ L.G harely - Le vingt- ux mai mil neur cent cinquante-cinq, dix-sapt heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, François Lucien LORGE, né e Ponches Estruval * Somme) le vingt-deux a cot mil huit the cent quistre-vingt-seize, sans profession, sans domicile fixe, fils de Joseph Florimond LORGE, et de Marie Augustine Félicie DENIVELLE, époux décédés. epoux de Joséphine CHARLOT. dreasé le vingt-trois mai mil neur cent cinquante-cing, quinze he Ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-six ans, employé, 1, place" du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NO'S, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la de guerre et de la croix médaille de la résistance frangaise. our live Lers le seize mai mil neup dent cinquante-cing, a une heure indéterminée est décédé en son domicile, 1, rua des Juges Consuls, Maurine Paul IETMORINI, né a Paris(IV) le vingt-neuf avril mil neur cent trois, veil - leur de nuit, fils, de Jean TELMORINI, et de CarOline Eugénie DAZZI, époux décédés. Epoux de Hélene HATTEN - BERG.- Dreasé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-cing, dix-huit heures, sur la aéclaration de Jean ANGLADE, quarante-huit ans, boulanger, 1, rue des Juges consuls, qui lecture faite, a signéavec Nous, Jean . MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. liventy Le vingt-troi mai mil nour cent cinquante-cing, vingt-deux heures, est décédée 1 Pla'e du Parvis, Yvonne 1 Ge Orgette MEUNIER, née a Noisy-le-Grand ( Seine-lo-Oise) le vingt-cing mai mil neur cent dix-huit, femma de * ménage, domiciliée a Paris, 105 rue Quincampoix, fille de Louis Désiré MEUNIER, et de Elise Augustine * * * COQUERET, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cont cinquante-cing, quatorze heu -res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture *** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerro et de la médaille de la résistance frangaise./ fin - lusing Le vingt-quatre mai mil neur cent cinquante-cino, treize heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis Désirée DELCHARD, née à Saint Cyrl "Ecole (Seine-d-Oise) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-us sans profession, domiciliée à Paris, 55, rue Grenets, fille de François Magloire DELCHARD, et de Catherine * STEPPICH, époux décédés. Divorcée en premieres nodes de Ernest Anatole BERLANCOURT. Veuve en se condes nooss de Edougrd Henri Louis ONILLON. Dreasé le vingt-cing mai mil neur cent cinquante-cing; treize heures; sur st la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvid, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, dégoré de is médaille militain de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françaiss./. Her luvely te vingt-Quatre mai mil neur cent cinquante-cing onze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Renée sauluet, née a Palluau (indre) le dix juin mil huit cant concierge, domiciliée a Paris i5, rue Rambuteau, fille de Hippolyte GAULUET, et de Louise Marie NICAULT, époux décédés. Divorcée de Jo - te ph CHAUVIN. Dressé le vingt-cing mai mil neur cant cinquante-cing, quatorne he ures, sur la déclaration * le Lucien GUILOINEAU, quaranta-six ans, employé, 1 Place ,du Parvis, qui lecture feite, 8. signé ave c NOUS, ean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d decore de la médaille bilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ L.G harely 