Vu la signification & Nous faite le aing avril mil neur cant cinguen te-cing, d'un jugement rendu par le A Tribunal civil de 1e Seine, en date du vingt-six novembre mil neur cent cinouante-qustre, il a été extrait de qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclareque le vingt-cinq juin neur cent quarante-dgux, est décédé a Pithiviers (Loiret) Nyson FINKIELSZTEJN, domicilie a Paris (IV°) * 75, rue Saint-Antoine, né a Mordy (Pologne) en mil neur cent quatre, fils de David FINKIELSZTEJN et de * Fajga KAPLON, son épouse. Epoux de Estera-Malka LEW. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de * déces du sus-nommé, et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.- * Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'Etat civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en 03 qui concerne les mantions, de 'Etat civil qui rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles soixante-dix-neur (dernier alinéa) ' quarante-cing, et qustro-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le cing avril mil neuf cinquante-cinq, treise he ures par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parts,Chevalier de la_l gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Nunuly Le quatre avril mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures quinze, est décédéd 1 Place du Parvis, Marthe Henriette MENU, née a Vincennes ( Se ine) le cing avril mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, domiciliée à Paris, 27, rue Duployé, fille de Joseph AntOine MENU, et de Maria AmbrOisine DUVAL, époux * décédés. Veuve de Olivier CAUDAL.- Dressé le cinq avril mil neur cent cinquante-cing quatorze * sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, * décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ for truelly Le cinq avril mil neur cent cinquante-cinq, deux he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Edmond Elie Marie VEDEL, né a Mayenne (Mayenne) le quinze novembre mil huit ent quatre-vingt-trois, huissier hono - raire, domicilié & Paris, 22, re de Bour gogne, fils de Jean Marie VEDEL et de Angele Elisabeth * ROUZIERE, époux décééés.- Epoux de Juliette Henriette CARTEREAU. - Dressé le cinq avril mil neur dent cin - quante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectura faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistanœ française./. fill luvely Le ciuq avril mil neur cent cinquante-cinq, trois heures quarante-cinq, est décéde 1 Place du Parvis, * A Victor Gabriel DOURDET, né e Sain t-Martin Sa inte Catherine (Cre use) le vingt-trois mars mil huit cent qua- tre-vingt-dix-mevf, sommelier, domicilié a Paris, 42, rue de Rivoli, fils de Casimir DOURDET, décédé, et * de Jeanne Eulalie COUSSEDIERE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Se int-Martin Sainte Catherine (Creu- se) - Célibataire - Dressé le cinq avril mil neur cent cinquan te-cing, seize heurss, sur la déclaration. de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de )a légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française./. 6-19 Manialy Le cing avril mil neur cent cinquante-cing, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 14 rue des * Ecouffes, Judka Leib BEER, né & Varsovie (Pologne) le sept mai mil huit cent soixante-dix-sept sans * * profession, fils de Motel BEER, et de Esther. époux décédés. Epoux de Liba GUTBROD.- Dressé le six avril mil neur cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé,104 qui lecture faite a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaime, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française./. luneally Vu la signification & Nous faite le aing avril mil neur cant cinguen te-cing, d'un jugement rendu par le A Tribunal civil de 1e Seine, en date du vingt-six novembre mil neur cent cinouante-qustre, il a été extrait de qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclareque le vingt-cinq juin neur cent quarante-dgux, est décédé a Pithiviers (Loiret) Nyson FINKIELSZTEJN, domicilie a Paris (IV°) * 75, rue Saint-Antoine, né a Mordy (Pologne) en mil neur cent quatre, fils de David FINKIELSZTEJN et de * Fajga KAPLON, son épouse. Epoux de Estera-Malka LEW. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de * déces du sus-nommé, et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.- * Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'Etat civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en 03 qui concerne les mantions, de 'Etat civil qui rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles soixante-dix-neur (dernier alinéa) ' quarante-cing, et qustro-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le cing avril mil neuf cinquante-cinq, treise he ures par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parts,Chevalier de la_l gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Nunuly Le quatre avril mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures quinze, est décédéd 1 Place du Parvis, Marthe Henriette MENU, née a Vincennes ( Se ine) le cing avril mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, domiciliée à Paris, 27, rue Duployé, fille de Joseph AntOine MENU, et de Maria AmbrOisine DUVAL, époux * décédés. Veuve de Olivier CAUDAL.- Dressé le cinq avril mil neur cent cinquante-cing quatorze * sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, * décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ for truelly Le cinq avril mil neur cent cinquante-cinq, deux he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Edmond Elie Marie VEDEL, né a Mayenne (Mayenne) le quinze novembre mil huit ent quatre-vingt-trois, huissier hono - raire, domicilié & Paris, 22, re de Bour gogne, fils de Jean Marie VEDEL et de Angele Elisabeth * ROUZIERE, époux décééés.- Epoux de Juliette Henriette CARTEREAU. - Dressé le cinq avril mil neur dent cin - quante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectura faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistanœ française./. fill luvely Le ciuq avril mil neur cent cinquante-cinq, trois heures quarante-cinq, est décéde 1 Place du Parvis, * A Victor Gabriel DOURDET, né e Sain t-Martin Sa inte Catherine (Cre use) le vingt-trois mars mil huit cent qua- tre-vingt-dix-mevf, sommelier, domicilié a Paris, 42, rue de Rivoli, fils de Casimir DOURDET, décédé, et * de Jeanne Eulalie COUSSEDIERE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Se int-Martin Sainte Catherine (Creu- se) - Célibataire - Dressé le cinq avril mil neur cent cinquan te-cing, seize heurss, sur la déclaration. de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de )a légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française./. 6-19 Manialy Le cing avril mil neur cent cinquante-cing, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 14 rue des * Ecouffes, Judka Leib BEER, né & Varsovie (Pologne) le sept mai mil huit cent soixante-dix-sept sans * * profession, fils de Motel BEER, et de Esther. époux décédés. Epoux de Liba GUTBROD.- Dressé le six avril mil neur cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé,104 qui lecture faite a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaime, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française./. luneally 