Le trois janvier mil neur cent cinquante-cinq,tr01s heures, est décédé en son domicile, 18, boulevard * *- Henri IV, Etienne Achille Louis VAILLANT, garde républicain, fils de Louis Emile VAILLANT, décédé, et de Louisa Henriette MARLIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Netouvelles (Aisne). Le défunt né : **** Chavignon (Aisne) le quatOrze janvier mil neur cent quatorze. celibataire.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent cirquante-cing neur heures trente, sur la déclaration de Jorré Marcel quarante-deux ans, garde républicain, 1 place Baudoyer, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiase- ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre,* et de la médaille de la résistance française./. smenty Le trois janvier mil neuf cent cinquante-cing, onze he ures trente, est décédé en son domicile, 57, rue * - quincampoix; Emile Joseph Albert BARON, né a Dreux le deux juillet mil huit cent soixante- douze, sans profession, fils de Jean BARON, et de Louise Marie TREMIER, époux décédés. Veur de Jeanne ** Lucie PATRU.- - Dressé le quatre janvier mil neur cent cinquante-cinq, onze heures trente, sur la déclara~ tion de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rus d'Aubervilliers, qui lecture faite & signé ** avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de PAris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. Wynhai sany Le quatre janvier mil neur cent cinquante-cinq, cinq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, *** Edouard François OLLIVIER, né a Chiomonté (Italie) le treize octobre mil huit-cent xante-quatorze, * sans profession, domicilié à Paris, 118, rue Saint-Denis, fils de Francesco OLLÍVIER, et de Francesca * ROUEIL, époux décédés. Célibataire.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze ** heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é- gion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./. Sweenly Le quatre janvier mil neur cent cinquante-cinq, sept heures trente, est décédé 1 Place du Farvis, Mau - rice Henri POTIER, né a Domfront (Orne) le quinze juillet mil huit cent soixante-quatOrze, sans profes- sion, domicilié a Paris, 45, rue Meslay, fils de Henri Edmond POTIER, et de Maria Augustine LEGRAIN, ** époux décédés. Veur en premieres nodes de Renée Marie PIGNOREL.- Epoux en secndes noces de Marie Célina GUNEPIN.- Dressé le quatre janvier mil neur cent "cinquante-cinq, 'quatOrze heures trente, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 pla'ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la l'égion 'Honneur, décoré * de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. sunsely Le cinq janvier mil neu cent cinquante-cinq huit he ures dix, est décédéd. Place du Parvis, 1, Augustine Maria COLAYE, née asoissons (Aisne) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, do- miciliéena Paris, 5, rue Braque, fille de Alfred COLAYE, et de Prudence RACE, époux décédés.- Veuve de Alphonse Adolphe LABRUYERE. Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pr lawark Le trois janvier mil neur cent cinquante-cinq,tr01s heures, est décédé en son domicile, 18, boulevard * *- Henri IV, Etienne Achille Louis VAILLANT, garde républicain, fils de Louis Emile VAILLANT, décédé, et de Louisa Henriette MARLIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Netouvelles (Aisne). Le défunt né : **** Chavignon (Aisne) le quatOrze janvier mil neur cent quatorze. celibataire.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent cirquante-cing neur heures trente, sur la déclaration de Jorré Marcel quarante-deux ans, garde républicain, 1 place Baudoyer, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiase- ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre,* et de la médaille de la résistance française./. smenty Le trois janvier mil neuf cent cinquante-cing, onze he ures trente, est décédé en son domicile, 57, rue * - quincampoix; Emile Joseph Albert BARON, né a Dreux le deux juillet mil huit cent soixante- douze, sans profession, fils de Jean BARON, et de Louise Marie TREMIER, époux décédés. Veur de Jeanne ** Lucie PATRU.- - Dressé le quatre janvier mil neur cent cinquante-cinq, onze heures trente, sur la déclara~ tion de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rus d'Aubervilliers, qui lecture faite & signé ** avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de PAris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. Wynhai sany Le quatre janvier mil neur cent cinquante-cinq, cinq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, *** Edouard François OLLIVIER, né a Chiomonté (Italie) le treize octobre mil huit-cent xante-quatorze, * sans profession, domicilié à Paris, 118, rue Saint-Denis, fils de Francesco OLLÍVIER, et de Francesca * ROUEIL, époux décédés. Célibataire.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze ** heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é- gion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./. Sweenly Le quatre janvier mil neur cent cinquante-cinq, sept heures trente, est décédé 1 Place du Farvis, Mau - rice Henri POTIER, né a Domfront (Orne) le quinze juillet mil huit cent soixante-quatOrze, sans profes- sion, domicilié a Paris, 45, rue Meslay, fils de Henri Edmond POTIER, et de Maria Augustine LEGRAIN, ** époux décédés. Veur en premieres nodes de Renée Marie PIGNOREL.- Epoux en secndes noces de Marie Célina GUNEPIN.- Dressé le quatre janvier mil neur cent "cinquante-cinq, 'quatOrze heures trente, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 pla'ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la l'égion 'Honneur, décoré * de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. sunsely Le cinq janvier mil neu cent cinquante-cinq huit he ures dix, est décédéd. Place du Parvis, 1, Augustine Maria COLAYE, née asoissons (Aisne) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, do- miciliéena Paris, 5, rue Braque, fille de Alfred COLAYE, et de Prudence RACE, époux décédés.- Veuve de Alphonse Adolphe LABRUYERE. Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pr lawark 