prar nemf SA.dhMM jas of and Le seize avril mil neur dent cinquante-cinq, onze heures ést décédé 1 Place duParvis, Léon Charles Louis DENOGEANT, né a Paris (IV°) le vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-sept, retraité, domicilié & 19 * Paris, 20, rue Sain t-Abtoine, fils de Charles Léopold DENOGEANT, et de Léonie Virginie LouiseLEROY, époux décédés. Veur en premieres noces de Juliette Victorine PRUNIER.- Veur en secondes nows de Madeleine SALMON. Divorcé en troisieme S noces de Léa PESCHER. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze u he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Hon - neur, décoré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangai se./ PM A ruly Le dix-sept avril mil neur cent cinquante-cing, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 3, rue de Turenne, Rioko INOVROTZLAWIKI, née a Bendine (Pologne) le trois juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, x * sans profession, fille de Isaac INOVROTZLAWIKI, et de Marie BEWALSKY, époux décédés. Veuve de Aron DOUKLER. Dressé le dix-huit avril mil neur cent cinquante-cinq, onze heures, sur 19 déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de.Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance françaiss./. re-ynding turely Le dix-huit avril mil neur cent cinquante-cinq, six he ures, est décédé en son domicile, 4, rue du Cloitre Rr Notre-Dame, Charles Jose ph RIVA, né a Nice (Alpes-Maritimes) le premier août mil 'huit cent quatre-vingt-onze ingénieur civil des Mines, Chevalier de la légion d "Honne ur décoré de la croix de guerre, fils de Flaminius RIVA, et de Clotilde Philomene RIVA, époux décédés. Epoux de Jeanne Clémentine Claudine Marie CIAIS. - *** Dreasé le dix-huit avril mil neur cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cing ans, employée, 8 rve du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la méda ille militaire, de 1 la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. thongh nearly Le dix-sept avril mil neur cent cinquante-cing, seize heures trente, est décédé en son demicile, 14, rus du Temple, Frédéric Silvain BERTHIN, ne a Chisseaux (Indre-t-Loire) le trois juin mil huit cent soixante- dix-sept, Inspecteur principal de la Police judiciaire en retraite, fils de Louis René BERTHIN, et de A* Marie Angele DUPEU, époux décédés. Veur de Rogette BURKI. Dressé le dix-huit avril mil neur cent cinquante- cinq, treise heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue 'Au - bervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. levely Le dix-huit avril mil neur cent cinquante-cing sept heures, est decide 1 Place du Parvis, Alexandre ## RIOUALLON, né & Saint-Pol-de-Léon (Finistere le trente aout mil neur cent trois, sans profession, Gans Ast domicile fixe, fils de Guillaume RIQUALLON, et de Jeannie LE DUFF, époux décédés. Célibataire. Dressé le * dix-huit avril mil neur cent cinquante-cinq, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du 4° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fly way prar nemf SA.dhMM jas of and Le seize avril mil neur dent cinquante-cinq, onze heures ést décédé 1 Place duParvis, Léon Charles Louis DENOGEANT, né a Paris (IV°) le vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-sept, retraité, domicilié & 19 * Paris, 20, rue Sain t-Abtoine, fils de Charles Léopold DENOGEANT, et de Léonie Virginie LouiseLEROY, époux décédés. Veur en premieres noces de Juliette Victorine PRUNIER.- Veur en secondes nows de Madeleine SALMON. Divorcé en troisieme S noces de Léa PESCHER. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze u he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Hon - neur, décoré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangai se./ PM A ruly Le dix-sept avril mil neur cent cinquante-cing, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 3, rue de Turenne, Rioko INOVROTZLAWIKI, née a Bendine (Pologne) le trois juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, x * sans profession, fille de Isaac INOVROTZLAWIKI, et de Marie BEWALSKY, époux décédés. Veuve de Aron DOUKLER. Dressé le dix-huit avril mil neur cent cinquante-cinq, onze heures, sur 19 déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de.Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance françaiss./. re-ynding turely Le dix-huit avril mil neur cent cinquante-cinq, six he ures, est décédé en son domicile, 4, rue du Cloitre Rr Notre-Dame, Charles Jose ph RIVA, né a Nice (Alpes-Maritimes) le premier août mil 'huit cent quatre-vingt-onze ingénieur civil des Mines, Chevalier de la légion d "Honne ur décoré de la croix de guerre, fils de Flaminius RIVA, et de Clotilde Philomene RIVA, époux décédés. Epoux de Jeanne Clémentine Claudine Marie CIAIS. - *** Dreasé le dix-huit avril mil neur cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cing ans, employée, 8 rve du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la méda ille militaire, de 1 la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. thongh nearly Le dix-sept avril mil neur cent cinquante-cing, seize heures trente, est décédé en son demicile, 14, rus du Temple, Frédéric Silvain BERTHIN, ne a Chisseaux (Indre-t-Loire) le trois juin mil huit cent soixante- dix-sept, Inspecteur principal de la Police judiciaire en retraite, fils de Louis René BERTHIN, et de A* Marie Angele DUPEU, époux décédés. Veur de Rogette BURKI. Dressé le dix-huit avril mil neur cent cinquante- cinq, treise heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue 'Au - bervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. levely Le dix-huit avril mil neur cent cinquante-cing sept heures, est decide 1 Place du Parvis, Alexandre ## RIOUALLON, né & Saint-Pol-de-Léon (Finistere le trente aout mil neur cent trois, sans profession, Gans Ast domicile fixe, fils de Guillaume RIQUALLON, et de Jeannie LE DUFF, époux décédés. Célibataire. Dressé le * dix-huit avril mil neur cent cinquante-cinq, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du 4° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fly way 