Quatre-vin ging NEUILLY-SUR-Seine (Se ine) - Le huit juin mil neuf cent cinquante -oing, douze he ures, est décédé 5, rue Pierre Chérest, domicilié a Paris, 58 rue de 1 'Hôtel de Ville Fe rnand Paul Emile PREVOST, sans profession, dé a Paris (X1°) le dix mars. mil huit cent soixante-onze, fils de Emile Ludovic PREVOST, et de Virginie Esther Joséphine LONGUET, époux décédés. Epoux de Marguerite SENTZ. Dressé le jour susdit, quator- ze heures sur la déclaration de Jean MERLET, cinquante-deus ans, employé, & Neuilly-sur-S ine, 96, avenue * du Roule, qui lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Marie BERTIN, sous-che de Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.* TRANSCRIt le douse juillet mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heu res ** trente, par Nous, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV ° arrondiasement de Paris./. Reco PARIS XIII° - Le vingt-un juin mil neur cent cinquante-cing à une-heure, est décédée 83, boulevard de 1 'Hô- pital : Marie Hélene JEGADO, domiciliée 42, rue Vieille du temple, née & Kervignac (Morbihan) le vingt-six mars mil neur cent, sans profession, fille de Joseph Marie JEGADO, et de Marie Perrine POEDRAS, époux décé - dés. Ve uve de Léon RENAUD. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-cing, treize heures uix, sur *** la-déclaration de André MALARDIER, vingt-neuf ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Ge orges FERMENT, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le douse juil - Let mil neur cent cinquante-cing, quat orze heures quarante, par Nous, Lovis Gaston RENOU, Mains-Adjoint du * IV° arrondissement de Paris./. ARE PARIS XIII° - Le vingt-un juin mil neur cent cinquante-cing, sept he ures, est décédée 83, boulevard de 1 "Hô- pital : Marie josephModesto JAUNAY, domiciliée 6, rue de Sévigné, née a Malansa c (Morbihan) le trente juillet mil huit cent quatry-vingt-six, cuisiniere, fille de Pierre Marie JAUNAY, et de Anne Marie RAIMBAUD, époux décédés. Veuve en premieres de Maurice François René KEPENNE. Epouse en seondes noes de Clovis Emile Louis MOREAU. Dressé la vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-cing, treize meures, sur la déclaration de * André MALARDIER, vingt-neufans, employé, 83, boulevard de 1'Hôpital, qui lecture faite, & signé avec Georges FERMENT, Ma irs-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSeri t le douze juillet mil neur cent * cinquante-cing, quat orze heurss cinquante, par Nous, Louis Gaston RENOU, irg-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PARIS : X° - Le deux juillet mil neur cent cinquante-cinq einghe ures quarante-cing, est décédé 2, place du *** Docteur Alfrod Fournier : Amar MOKHTARI, présumé né en mil ne uf cent trente a Maatkas, Commune de tizi-Ousou Alger) manoeuvre, domicilié a Paris, 16 rue des Jardins Saint-Paul, fils de Mohamed MOKHTARI, décédé, et de Sadia MOKHTARI, 8a veuve, sans profession, domiciliée a Maatkas (Alger) - Epoux de (sans renssignement * connu du déclarant). Dressé le cinq juillet mil neur cent cinquante-cing, quinze heures, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trente-un ans, employé, 2 place du Docteur Alfred fournier, qui lecture faite, a si - gné ave c Nous, Etienne buffetaud, Maine-Adjoint du X° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le douze juillet * mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, par Nous, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° - net de Paris./. ARIS XIII° - Le vingt-deux juin mil neur cent cinquante-cing, vingt-une heures quarante-cing est décédé,** 33, boulevard de 1 'Hopital : Jaromir KREJCI, domicilié. 14, rue Ferdinand Duval, né a horni-Otaslavice, * * * : Tchécoslovaquie) le treize décembre mil neur cent deux, gergon de restaurant, fils de Karel KREJCI, et de * le rmina KORINEK, époux décédés. Epoux de Anna LOS, Dressé-le vingt-trois juin mil neur cent cinquante-cing, reize heures dix, sur la déclaration de André Malardier, vingt-neuf ans, employé, 83, boulsvard de 1 Hopi - al, croix de gurre, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le douze juillet mil neur * cent cinquanto-cing, quinze heures dix, par Nous, Louis Gaston RENOU, faing-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. or Quatre-vin ging NEUILLY-SUR-Seine (Se ine) - Le huit juin mil neuf cent cinquante -oing, douze he ures, est décédé 5, rue Pierre Chérest, domicilié a Paris, 58 rue de 1 'Hôtel de Ville Fe rnand Paul Emile PREVOST, sans profession, dé a Paris (X1°) le dix mars. mil huit cent soixante-onze, fils de Emile Ludovic PREVOST, et de Virginie Esther Joséphine LONGUET, époux décédés. Epoux de Marguerite SENTZ. Dressé le jour susdit, quator- ze heures sur la déclaration de Jean MERLET, cinquante-deus ans, employé, & Neuilly-sur-S ine, 96, avenue * du Roule, qui lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Marie BERTIN, sous-che de Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.* TRANSCRIt le douse juillet mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heu res ** trente, par Nous, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV ° arrondiasement de Paris./. Reco PARIS XIII° - Le vingt-un juin mil neur cent cinquante-cing à une-heure, est décédée 83, boulevard de 1 'Hô- pital : Marie Hélene JEGADO, domiciliée 42, rue Vieille du temple, née & Kervignac (Morbihan) le vingt-six mars mil neur cent, sans profession, fille de Joseph Marie JEGADO, et de Marie Perrine POEDRAS, époux décé - dés. Ve uve de Léon RENAUD. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-cing, treize heures uix, sur *** la-déclaration de André MALARDIER, vingt-neuf ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Ge orges FERMENT, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le douse juil - Let mil neur cent cinquante-cing, quat orze heures quarante, par Nous, Lovis Gaston RENOU, Mains-Adjoint du * IV° arrondissement de Paris./. ARE PARIS XIII° - Le vingt-un juin mil neur cent cinquante-cing, sept he ures, est décédée 83, boulevard de 1 "Hô- pital : Marie josephModesto JAUNAY, domiciliée 6, rue de Sévigné, née a Malansa c (Morbihan) le trente juillet mil huit cent quatry-vingt-six, cuisiniere, fille de Pierre Marie JAUNAY, et de Anne Marie RAIMBAUD, époux décédés. Veuve en premieres de Maurice François René KEPENNE. Epouse en seondes noes de Clovis Emile Louis MOREAU. Dressé la vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-cing, treize meures, sur la déclaration de * André MALARDIER, vingt-neufans, employé, 83, boulevard de 1'Hôpital, qui lecture faite, & signé avec Georges FERMENT, Ma irs-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSeri t le douze juillet mil neur cent * cinquante-cing, quat orze heurss cinquante, par Nous, Louis Gaston RENOU, irg-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PARIS : X° - Le deux juillet mil neur cent cinquante-cinq einghe ures quarante-cing, est décédé 2, place du *** Docteur Alfrod Fournier : Amar MOKHTARI, présumé né en mil ne uf cent trente a Maatkas, Commune de tizi-Ousou Alger) manoeuvre, domicilié a Paris, 16 rue des Jardins Saint-Paul, fils de Mohamed MOKHTARI, décédé, et de Sadia MOKHTARI, 8a veuve, sans profession, domiciliée a Maatkas (Alger) - Epoux de (sans renssignement * connu du déclarant). Dressé le cinq juillet mil neur cent cinquante-cing, quinze heures, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trente-un ans, employé, 2 place du Docteur Alfred fournier, qui lecture faite, a si - gné ave c Nous, Etienne buffetaud, Maine-Adjoint du X° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le douze juillet * mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, par Nous, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° - net de Paris./. ARIS XIII° - Le vingt-deux juin mil neur cent cinquante-cing, vingt-une heures quarante-cing est décédé,** 33, boulevard de 1 'Hopital : Jaromir KREJCI, domicilié. 14, rue Ferdinand Duval, né a horni-Otaslavice, * * * : Tchécoslovaquie) le treize décembre mil neur cent deux, gergon de restaurant, fils de Karel KREJCI, et de * le rmina KORINEK, époux décédés. Epoux de Anna LOS, Dressé-le vingt-trois juin mil neur cent cinquante-cing, reize heures dix, sur la déclaration de André Malardier, vingt-neuf ans, employé, 83, boulsvard de 1 Hopi - al, croix de gurre, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le douze juillet mil neur * cent cinquanto-cing, quinze heures dix, par Nous, Louis Gaston RENOU, faing-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. or 