A.diMudatami INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L and heur cent quarante-deux Jb GRAJFMAN, né a Varsovie, (Polo- enne e vingt-neuf juillet est décédé a Auschwitz (Pologne) Szmul ne) en mil neuf cent six, domicilié en dernier lieu a Paris (IV) 4 rue des Ecouffes, fils de *** endel, et de RUZGA Fajga. Célibataire. présent acte & été dressé par Nous, Officier de 1 'Etat civil * Le il U Ministere des Anciens combattants et victimes de guerre a Paris, le trente mars mil neur cent cinquante - cinq, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945 (art. 3) insérée au * * ournal Officiel du 31 octocre 1945, sur la base des dements d "information figurant all dossier du de cujus it de ui nous a été présenté ce me me jour. TRANSCRIT le six avril mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, ** ar Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de a médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. serty is, S, e cing avril neuf cent mil cinquante-cinq, dix-sept heures quarante-cing, est décédé en gon domicile, 13, - uai aux Fleurs, Lovis Léopold RIGAUX, né a Soissons (Aisne) le vingt-trois - juin mil huit wit soixante - jus- ept, sans profassion, fils de Louis Jules Gervais RIGAUX, et de Philomene éonore MAQUAIRE, époux décé - is, és. Epoux de Suzanne Louise MARTENET.- Dressé le six avril mil neur cent cinguants-cing, douse heures, ** lle ur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cing ans, employée 8, rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture aite a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 18 légion d "Hon - 18m. eur, décoré de la médaille militaire, dela CFO1X de guerre et de la médaille de la résistance française. h IV, cinq avril mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Louis * * * - nest BASSET, né a Beaugency (Loiret) le vingt-trois octobre mil, huit cont soixante-dix-neur, sans profes- on, domicilié a Paris, 7, quai aux Fle urs, fils de Louis Désiré BASSET, et de Angéline Alexandrine Emma - NSARD, époux décédés. Epoux de Germaine MOINE. Dressé le six avril mil neur cent cinquants-cinq, treize * * * ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture de ite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de paris, Chevalier de la légion d 'Honneur coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ by newly pro- six avril mil neur cent cinquante-cinq, quatre heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Gia como Elia ** 5 * RRET, né à Challant-Saint-Anselme (Italie) le vingt-neur décembre mil huit cent quatre-vingtetrois, * * * blanisseur, domicilié à Paris, 155 rue aint-Martin, fils de Giovanni Giuseppe PERRET, et de Maria Térésa te RRET, époux décédés. Epoux de Angelica GERVASON. Dressé le six avril mil neuf cent cinquants-cing, quator- * heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec - e faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion ** onneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - se.). by houly cinq avril mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures quinze, est décédé 1 Place, du Parvis, Stanislas * as, né & Astraleka (Pologne) le premier août mil neur cent un, sans profession, sans domicile fixe, ****** . & 3 de (sans renseignement connu du déclarant) - Célibataire. - Dressé le six avril mil neur cent cin - - te-cinq, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, ace du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, is alier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croixde guerre et de la médaille de résistande francaise.). blis my A.diMudatami INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L and heur cent quarante-deux Jb GRAJFMAN, né a Varsovie, (Polo- enne e vingt-neuf juillet est décédé a Auschwitz (Pologne) Szmul ne) en mil neuf cent six, domicilié en dernier lieu a Paris (IV) 4 rue des Ecouffes, fils de *** endel, et de RUZGA Fajga. Célibataire. présent acte & été dressé par Nous, Officier de 1 'Etat civil * Le il U Ministere des Anciens combattants et victimes de guerre a Paris, le trente mars mil neur cent cinquante - cinq, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945 (art. 3) insérée au * * ournal Officiel du 31 octocre 1945, sur la base des dements d "information figurant all dossier du de cujus it de ui nous a été présenté ce me me jour. TRANSCRIT le six avril mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, ** ar Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de a médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. serty is, S, e cing avril neuf cent mil cinquante-cinq, dix-sept heures quarante-cing, est décédé en gon domicile, 13, - uai aux Fleurs, Lovis Léopold RIGAUX, né a Soissons (Aisne) le vingt-trois - juin mil huit wit soixante - jus- ept, sans profassion, fils de Louis Jules Gervais RIGAUX, et de Philomene éonore MAQUAIRE, époux décé - is, és. Epoux de Suzanne Louise MARTENET.- Dressé le six avril mil neur cent cinguants-cing, douse heures, ** lle ur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cing ans, employée 8, rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture aite a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 18 légion d "Hon - 18m. eur, décoré de la médaille militaire, dela CFO1X de guerre et de la médaille de la résistance française. h IV, cinq avril mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Louis * * * - nest BASSET, né a Beaugency (Loiret) le vingt-trois octobre mil, huit cont soixante-dix-neur, sans profes- on, domicilié a Paris, 7, quai aux Fle urs, fils de Louis Désiré BASSET, et de Angéline Alexandrine Emma - NSARD, époux décédés. Epoux de Germaine MOINE. Dressé le six avril mil neur cent cinquants-cinq, treize * * * ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture de ite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de paris, Chevalier de la légion d 'Honneur coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ by newly pro- six avril mil neur cent cinquante-cinq, quatre heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Gia como Elia ** 5 * RRET, né à Challant-Saint-Anselme (Italie) le vingt-neur décembre mil huit cent quatre-vingtetrois, * * * blanisseur, domicilié à Paris, 155 rue aint-Martin, fils de Giovanni Giuseppe PERRET, et de Maria Térésa te RRET, époux décédés. Epoux de Angelica GERVASON. Dressé le six avril mil neuf cent cinquants-cing, quator- * heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec - e faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion ** onneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - se.). by houly cinq avril mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures quinze, est décédé 1 Place, du Parvis, Stanislas * as, né & Astraleka (Pologne) le premier août mil neur cent un, sans profession, sans domicile fixe, ****** . & 3 de (sans renseignement connu du déclarant) - Célibataire. - Dressé le six avril mil neur cent cin - - te-cinq, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, ace du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, is alier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croixde guerre et de la médaille de résistande francaise.). blis my 