Vu la signification a Nous faite le vingt-six avril mil neur cent cinquante-cinq, du dispositif d'un juge - ment rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-cinq, il et et  extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente juin mil neuf cent quarante-quatre, est décédé & Drancy (Seine) Jacques POLEVIK, domicilié a Paris, (IV*) 7 rue des Ecouffes.- Sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sere opposable aux tiefs dans les termes de 1 'article 91, du code civil.- Ordonne la transcription du pré - sent jugement sur les registres de l'état civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris.- Rejette le ** surplus de la requete. Dit qu'en ce qui con oerne les mentions, 1 'officier de 1 'Etat civil qui operera la ** transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49-79, (dernier alinéa) et 91 (deuxieme ali- néa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-six avril mil neur cent cinquante-cing, quinze heures, par Nous, ** Jean MOULY, Maire au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française./. Aunayly Le vingt-six avril mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, * Georges Joseph CATHERINE, né a Paris (3°) le seine septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, ferblantier domicilie a Paris, 174, rue du Temple, fils de Adrien François CATHERINE, et de Elise Anatolie LAIDET, époux décédés. Veur en premieres noces de Susanne Louise BODIER. veur en secondes noces de Marthe MATABOS.- Dres- sé le vingt-sept avril mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM ruwery Le vingt-six avril mil neur cent cinquante cinq, seize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Renée* DIZIER, née a Peyrissac (corrèze) le deux septembre mil neuf cent trente-trois, sténo-dactylographe, domi - ciliée à Paris, 145, rue Nationale, fille de François DIZIER, maçon, et de Lovise LASCAUX, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 145, rue Nationale. Célibatain. Dressé le vingt-sept avril mil neur cent * cinquante-cinq, quinze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française. /. pelly surually Le vingt-cinq avril mil neur cent cinquante-cing, quinze he ures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * * Marthe Léa CANTALOUBE, née a Aubrin (Aveyron) le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profes - sion, domicilié à Paris, 31, rus du Pont Neuf, fille de Jean Antoine CANTALOUBE, et de Léontine Rose * * * SALESSES, époux décéaés. Veuve de Camille Henry MAGINIER. Dressé le vingt-sept avril mil neur cent cinquan- te-cinq, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. Her hussury Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-cing dix-sept heures trente, est décédé en son domicile, 9, ** quai Bouroon, Félix Eugene Pierre DUMAIL, né a Paris (XIX°) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt~ trois, arthitemte, Commandeur de la légion d décoré de l'a croix de guerre 1914-1918, fils de Ga - briel DUMAIL, et de Marie Jeanne Sophie HARDUIN, époux décéaés. Epoux de Alice Marie LEGRAND. Dressé le ** vingt-huit avril mil neur cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante - six ans, employé 104Rte d 'Aubervilliers, qui lecturefaite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, decoré de la médaille militaire, de la croix de ** guerre et de la médaille de la résistanœ frangaise./. surredy Vu la signification a Nous faite le vingt-six avril mil neur cent cinquante-cinq, du dispositif d'un juge - ment rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-cinq, il et et  extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente juin mil neuf cent quarante-quatre, est décédé & Drancy (Seine) Jacques POLEVIK, domicilié a Paris, (IV*) 7 rue des Ecouffes.- Sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sere opposable aux tiefs dans les termes de 1 'article 91, du code civil.- Ordonne la transcription du pré - sent jugement sur les registres de l'état civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris.- Rejette le ** surplus de la requete. Dit qu'en ce qui con oerne les mentions, 1 'officier de 1 'Etat civil qui operera la ** transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49-79, (dernier alinéa) et 91 (deuxieme ali- néa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-six avril mil neur cent cinquante-cing, quinze heures, par Nous, ** Jean MOULY, Maire au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française./. Aunayly Le vingt-six avril mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, * Georges Joseph CATHERINE, né a Paris (3°) le seine septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, ferblantier domicilie a Paris, 174, rue du Temple, fils de Adrien François CATHERINE, et de Elise Anatolie LAIDET, époux décédés. Veur en premieres noces de Susanne Louise BODIER. veur en secondes noces de Marthe MATABOS.- Dres- sé le vingt-sept avril mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM ruwery Le vingt-six avril mil neur cent cinquante cinq, seize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Renée* DIZIER, née a Peyrissac (corrèze) le deux septembre mil neuf cent trente-trois, sténo-dactylographe, domi - ciliée à Paris, 145, rue Nationale, fille de François DIZIER, maçon, et de Lovise LASCAUX, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 145, rue Nationale. Célibatain. Dressé le vingt-sept avril mil neur cent * cinquante-cinq, quinze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française. /. pelly surually Le vingt-cinq avril mil neur cent cinquante-cing, quinze he ures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * * Marthe Léa CANTALOUBE, née a Aubrin (Aveyron) le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profes - sion, domicilié à Paris, 31, rus du Pont Neuf, fille de Jean Antoine CANTALOUBE, et de Léontine Rose * * * SALESSES, époux décéaés. Veuve de Camille Henry MAGINIER. Dressé le vingt-sept avril mil neur cent cinquan- te-cinq, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. Her hussury Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-cing dix-sept heures trente, est décédé en son domicile, 9, ** quai Bouroon, Félix Eugene Pierre DUMAIL, né a Paris (XIX°) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt~ trois, arthitemte, Commandeur de la légion d décoré de l'a croix de guerre 1914-1918, fils de Ga - briel DUMAIL, et de Marie Jeanne Sophie HARDUIN, époux décéaés. Epoux de Alice Marie LEGRAND. Dressé le ** vingt-huit avril mil neur cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante - six ans, employé 104Rte d 'Aubervilliers, qui lecturefaite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, decoré de la médaille militaire, de la croix de ** guerre et de la médaille de la résistanœ frangaise./. surredy 