six Le trois mai mil neur cent cinquante-cinq, une he ure, e domicile, son 36 boulevard Sébastobpa, Mélanie Marie Victorine LE TEXIER, née & Gra of côtes-du-Nord) ie vingt novembre mil TA linq huit cent sans profession, fille de Victor LE TEXTER et de Marie-Rose CADORET, époux * décédés. Célibataire, Dressé le trois mai mil neur cent cinquante-cing, onze+ he ures, sur 1a déciaration - de André wyNHant, quarante-six ans, employé 104, rie d'Aubervilliers, qui lecture faite, asigné avec * uve * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, uécoré de la 4 leu médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ frangaise./ Wennhor tounty Le trois mai mil neur cant cinquante-cinq neuf heures trente, est décédé en son domicile, 3, rue Malher, Raimond Jules BERTIN, nd au Havre (Se ine-Inférieure) le seite décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, * artisan cordonnier, fils de Gustave François BERTIN, et de Eugénie Eloise HONNET, époux decedes. Epoux de de Charlotte Alice CONCHON. Dressé le quatre mai mil neur cent cinquante-cing, onze heures, sur la décla- ration de Suzanne BIGOT, quarante-cinc ans, employée, 8 rue du cloitre Notre-Dame, qu1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Parie, Chevalier de la légion d'Honneur, dé - ré coré de la médaille militaire, de 1s croix de guerre et de la médaille de la réaistance française./ APorgo 1é si lavely *** U- di Le trois ma.i mil ne uf cent cinquante-cinc dix he ures trente, est-décédé 1 Place du Parvis, Pierre * * *r PIASECKI, né-a Straszydzy (Pologne) le vingt-six avril mil ne ur cent 'un, cordonnier, domicilié à Paris,* 180, rue de Tolbiac, fils de Tomasz PIASECKI, et de Franscazka BAVAN, décédés Epoux deinbé (sans rensei- gnement connu du déclarant) - Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-cing, treise heures, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si - 10n * gné ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. nt fin wouly 1 & lle Le trois mai mil neur cent cinquante-cing, vingt-une he ures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Stéphanie DADEJ, née is Bielcza (Pologne) le sept février mil neur cent vingt-deux, manutentionnaire, domi- ciliée a Paris, 16, rue Béranger, fille de Jose ph DADEJ et de Anne KNAPP, époux décéds S. Epouse de Désiré Arthur BORDAS. Dressé le quatre mai mil neur cent cinquante-cing, quatorse heures, surla déclaration *** ** de Lucien GUILOINEAU- quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qu1 lecture faite, a signéavec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 15 gion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise./o A hel houly * ULY * Le trois mai mil neur cent cinquante-cing quatOrze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Alida Emilie TRARIEUX, née E Eymoutiers (Haute-Vienne) le six octobre mil huit cent soixante-seize, sans pro - A ression, domiciliée a Paris, 14, rue Duphot, fillede Antoine TRARIEUX, et de Anne VÉJOLAS, époux décédés. délibataire Dressé le quatre mai mil neur cent cinquante-cing, quatorze heures trente, sur la déclara - be tion de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec l' Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fts S hourly six Le trois mai mil neur cent cinquante-cinq, une he ure, e domicile, son 36 boulevard Sébastobpa, Mélanie Marie Victorine LE TEXIER, née & Gra of côtes-du-Nord) ie vingt novembre mil TA linq huit cent sans profession, fille de Victor LE TEXTER et de Marie-Rose CADORET, époux * décédés. Célibataire, Dressé le trois mai mil neur cent cinquante-cing, onze+ he ures, sur 1a déciaration - de André wyNHant, quarante-six ans, employé 104, rie d'Aubervilliers, qui lecture faite, asigné avec * uve * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, uécoré de la 4 leu médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ frangaise./ Wennhor tounty Le trois mai mil neur cant cinquante-cinq neuf heures trente, est décédé en son domicile, 3, rue Malher, Raimond Jules BERTIN, nd au Havre (Se ine-Inférieure) le seite décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, * artisan cordonnier, fils de Gustave François BERTIN, et de Eugénie Eloise HONNET, époux decedes. Epoux de de Charlotte Alice CONCHON. Dressé le quatre mai mil neur cent cinquante-cing, onze heures, sur la décla- ration de Suzanne BIGOT, quarante-cinc ans, employée, 8 rue du cloitre Notre-Dame, qu1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Parie, Chevalier de la légion d'Honneur, dé - ré coré de la médaille militaire, de 1s croix de guerre et de la médaille de la réaistance française./ APorgo 1é si lavely *** U- di Le trois ma.i mil ne uf cent cinquante-cinc dix he ures trente, est-décédé 1 Place du Parvis, Pierre * * *r PIASECKI, né-a Straszydzy (Pologne) le vingt-six avril mil ne ur cent 'un, cordonnier, domicilié à Paris,* 180, rue de Tolbiac, fils de Tomasz PIASECKI, et de Franscazka BAVAN, décédés Epoux deinbé (sans rensei- gnement connu du déclarant) - Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-cing, treise heures, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si - 10n * gné ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. nt fin wouly 1 & lle Le trois mai mil neur cent cinquante-cing, vingt-une he ures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Stéphanie DADEJ, née is Bielcza (Pologne) le sept février mil neur cent vingt-deux, manutentionnaire, domi- ciliée a Paris, 16, rue Béranger, fille de Jose ph DADEJ et de Anne KNAPP, époux décéds S. Epouse de Désiré Arthur BORDAS. Dressé le quatre mai mil neur cent cinquante-cing, quatorse heures, surla déclaration *** ** de Lucien GUILOINEAU- quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qu1 lecture faite, a signéavec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 15 gion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise./o A hel houly * ULY * Le trois mai mil neur cent cinquante-cing quatOrze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Alida Emilie TRARIEUX, née E Eymoutiers (Haute-Vienne) le six octobre mil huit cent soixante-seize, sans pro - A ression, domiciliée a Paris, 14, rue Duphot, fillede Antoine TRARIEUX, et de Anne VÉJOLAS, époux décédés. délibataire Dressé le quatre mai mil neur cent cinquante-cing, quatorze heures trente, sur la déclara - be tion de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec l' Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fts S hourly 