Le janvier mil de ux heures' trente, est décédé 1 Place du, Parvis, Emile onze neur cent cinquante-quatter, Joseph SABATIER, né à Paris XX*, le vingt-quatre mars mil neur cent quatre, employé aux écriturés, domi- cilié a Paris, 42, rue Turbigo, fils de Jean SABATIER, décédé, et de Anne MORAND, sans autre renseigne - ment connu du déclarant. Célibataire. Dressé le onze janvier mil neur cent cinquante-cinq, quat orze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis- tance frangeise. per hunday Le onze janvier mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Suzanne - MEYLEMANS, née a Roubaix (Nord) le vingt-trois octobre mil huit cent uatre-vingt-diz-hutt, sans profes-" sion, domiciliée a Paris, 36, rue Olivier Métra, fille de Charles Louis MEYLEMANS, et de Sophie Zélie ** Hortense Jogeph ROUZE, époux décéaés. Veuve en premieres noces de Marcel François BECKAERT. - Veuve en ** sur condes nows de Gabriel AURIAC. Dressé le onze janvier mil neur cent cinquante-cinq, quinze he ures, se * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, JJaan MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ hisn money Le onze janvier mil neur cent cinquante-cinq, vingt heures, est décédé en gon domicile 38, rus du R01 de Sicile, Frangois Antoine VÉRETOUT, né a Bourganeur (Creuse) le dix-neur décembre mil huit cent quatre - vingt-douze, négociant, fils de Jean VERETOUT, et de Marie LAUDINAT, épout décédés.- Epoux de Alice *** Marie THORIMBERT.- Dressé le douza janvier milneur cent cinquante-cinq, neuf heurss, sur la déclaration de Suzanda BIGOT, quarante-cing ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé *** avec Nous, Jean MOULY, Main du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médailie militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 13right Awenty Le douze janvier mil neur cont cinquante-cing, quatre he ures, est décédée en son domicile, 2, qual des Célestins, Caroline COTI, née a Tasso ( corse) le huit mars mil huit cent eoixante-dix-nevf, sans pro - fression, fille de André COTI, et de Virginie PAOLETTI, époux décédés.- Epouse de Jacque François ** * SALINESI. Dressé le douze janvier mil neur cent cinquante-cing, dix heures trente, sur la déclaration.# de André WYNHANT, quarante-si ans, employé 104 rue d'AUbervilliers qui lectura faite, a signé avec tot Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Nystice Anway Le onze janvier mil neur dent cinquante-cinq, dix-huit heures, ést décédée en son domicile, 51, quai ** Bourbon, Marie Rose Antoinette VERRIER, néé a Valence(Dtoma) le vingt-cinq février mil huit cent quatro- vingt-treize, sans profession, fille de Jules VERRIER, et de Marie Virginie FAUCHIER, époux décédés.- ** Epouse de Georges René AUBRUN.- Dressé le douze janvier mil neur cent cinquante-cinq, onze he ures, sur * la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, d'Aubervilliers, qu1 lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, *** décoré de la médaille militaire, de 1s croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise./. Wignster junualy Le janvier mil de ux heures' trente, est décédé 1 Place du, Parvis, Emile onze neur cent cinquante-quatter, Joseph SABATIER, né à Paris XX*, le vingt-quatre mars mil neur cent quatre, employé aux écriturés, domi- cilié a Paris, 42, rue Turbigo, fils de Jean SABATIER, décédé, et de Anne MORAND, sans autre renseigne - ment connu du déclarant. Célibataire. Dressé le onze janvier mil neur cent cinquante-cinq, quat orze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis- tance frangeise. per hunday Le onze janvier mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Suzanne - MEYLEMANS, née a Roubaix (Nord) le vingt-trois octobre mil huit cent uatre-vingt-diz-hutt, sans profes-" sion, domiciliée a Paris, 36, rue Olivier Métra, fille de Charles Louis MEYLEMANS, et de Sophie Zélie ** Hortense Jogeph ROUZE, époux décéaés. Veuve en premieres noces de Marcel François BECKAERT. - Veuve en ** sur condes nows de Gabriel AURIAC. Dressé le onze janvier mil neur cent cinquante-cinq, quinze he ures, se * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, JJaan MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ hisn money Le onze janvier mil neur cent cinquante-cinq, vingt heures, est décédé en gon domicile 38, rus du R01 de Sicile, Frangois Antoine VÉRETOUT, né a Bourganeur (Creuse) le dix-neur décembre mil huit cent quatre - vingt-douze, négociant, fils de Jean VERETOUT, et de Marie LAUDINAT, épout décédés.- Epoux de Alice *** Marie THORIMBERT.- Dressé le douza janvier milneur cent cinquante-cinq, neuf heurss, sur la déclaration de Suzanda BIGOT, quarante-cing ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé *** avec Nous, Jean MOULY, Main du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médailie militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 13right Awenty Le douze janvier mil neur cont cinquante-cing, quatre he ures, est décédée en son domicile, 2, qual des Célestins, Caroline COTI, née a Tasso ( corse) le huit mars mil huit cent eoixante-dix-nevf, sans pro - fression, fille de André COTI, et de Virginie PAOLETTI, époux décédés.- Epouse de Jacque François ** * SALINESI. Dressé le douze janvier mil neur cent cinquante-cing, dix heures trente, sur la déclaration.# de André WYNHANT, quarante-si ans, employé 104 rue d'AUbervilliers qui lectura faite, a signé avec tot Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Nystice Anway Le onze janvier mil neur dent cinquante-cinq, dix-huit heures, ést décédée en son domicile, 51, quai ** Bourbon, Marie Rose Antoinette VERRIER, néé a Valence(Dtoma) le vingt-cinq février mil huit cent quatro- vingt-treize, sans profession, fille de Jules VERRIER, et de Marie Virginie FAUCHIER, époux décédés.- ** Epouse de Georges René AUBRUN.- Dressé le douze janvier mil neur cent cinquante-cinq, onze he ures, sur * la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, d'Aubervilliers, qu1 lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, *** décoré de la médaille militaire, de 1s croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise./. Wignster junualy 