DEPARTMENT A.d. Medilas Le six juin mil neur cent cinquante-cing, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 Place Parvis, Léontine Françoise THIRAULT, née a Germigny-L Exempt (Cher) le onze avril mil huit cent quatre-vingt deux, sans profession, domiciliée a Paris, 9, rue Réaumur, fille de Pie rie THIRAULT, et de Marie GALUCHON, $poux décédés. Veuve de Rémy FOSSET. ^dressé le sept juin mil neur cent cinquante-cing, treise heures, sur la léclaration de Lugien GUILOINEAU, garante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé vec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décorédola *** nédaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance français./. by lusily Le six juin mil neur cent cinquante-cing, dix, sept heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Sandla *** RAPAPORT, née : Botosani (Roumanie) le trois novembre mil huit cent soizante-douze, sans profession, domi - biliée à Paris, 165 rue Saint-Honoré, fille de Israel RAPAPORT, et de Mindla FRIEDMAN, époux décédés. - Te uve de Jules GRUIA. Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures, sur la déclaration le Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave Nous, Tean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille * hilitaire, de ha croix de guerre et de la médaille de* la résistance franceise.). fen luely e six juin mil neuf cant einguante-cing, quinze quarante-cing est décédé 1 Place' du Parvis, Raymond Luguste LOURDIN, né au Perreux (Seine) le "sept mai mil neur cent sept, ingénieur-éleotricien, domicilié a incennes ( Seine) 9 rue de 1 'Egalité, fils de Antoine Danis LOURDIN, décédé, et de Julie Georgette RASSE, *** a veuve, sans profession, domiciliée a'u Perreux Seine) 15 rue du Maréchal Joffre. Epoux de Raymonde Eliane abrielle RICHARD. dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente, sur la déclara- ion de Lucien GUILOINELAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Jous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a décoré de la médel le militaire, de 1a croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fer lounly e six juin mil neur cent cinquante-cing, quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis, toussaint Jean Marie ascal DUBOIS, no a Glomel ( côtes-du-Nord) le vingt-huit mars mil neur ont vingt-neur, cheuffeur, dom1 cilié , Mareil-Marly chemin de Marly, fils de toussaint Mario DUBOIS, décédé, et de Anastasie Thére se LOYER, sa vouve, sans profession, domiciliée a Glomel Côtes-du-Nord) -Epoux de Rolande Guyse Louise * ILET. - Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUI - OINEAU, quaraNte-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, faire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de a croix de guerre et de la médaille de la résistande française./ PEM herely e sept juin mil neur cent cinquante-cing, dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie-Lovise OQUES, née a Rodez (Aveyron) le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domici- 1ée a Paris?ssrue du faubourg Saint-Martin, fille de Marie ROQUES, cédée. Célibataire. Dressé le huit st uin mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ns, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse Ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre,* t de la médaille de la resistance française./. on hurly DEPARTMENT A.d. Medilas Le six juin mil neur cent cinquante-cing, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 Place Parvis, Léontine Françoise THIRAULT, née a Germigny-L Exempt (Cher) le onze avril mil huit cent quatre-vingt deux, sans profession, domiciliée a Paris, 9, rue Réaumur, fille de Pie rie THIRAULT, et de Marie GALUCHON, $poux décédés. Veuve de Rémy FOSSET. ^dressé le sept juin mil neur cent cinquante-cing, treise heures, sur la léclaration de Lugien GUILOINEAU, garante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé vec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décorédola *** nédaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance français./. by lusily Le six juin mil neur cent cinquante-cing, dix, sept heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Sandla *** RAPAPORT, née : Botosani (Roumanie) le trois novembre mil huit cent soizante-douze, sans profession, domi - biliée à Paris, 165 rue Saint-Honoré, fille de Israel RAPAPORT, et de Mindla FRIEDMAN, époux décédés. - Te uve de Jules GRUIA. Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures, sur la déclaration le Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave Nous, Tean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille * hilitaire, de ha croix de guerre et de la médaille de* la résistance franceise.). fen luely e six juin mil neuf cant einguante-cing, quinze quarante-cing est décédé 1 Place' du Parvis, Raymond Luguste LOURDIN, né au Perreux (Seine) le "sept mai mil neur cent sept, ingénieur-éleotricien, domicilié a incennes ( Seine) 9 rue de 1 'Egalité, fils de Antoine Danis LOURDIN, décédé, et de Julie Georgette RASSE, *** a veuve, sans profession, domiciliée a'u Perreux Seine) 15 rue du Maréchal Joffre. Epoux de Raymonde Eliane abrielle RICHARD. dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente, sur la déclara- ion de Lucien GUILOINELAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Jous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a décoré de la médel le militaire, de 1a croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fer lounly e six juin mil neur cent cinquante-cing, quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis, toussaint Jean Marie ascal DUBOIS, no a Glomel ( côtes-du-Nord) le vingt-huit mars mil neur ont vingt-neur, cheuffeur, dom1 cilié , Mareil-Marly chemin de Marly, fils de toussaint Mario DUBOIS, décédé, et de Anastasie Thére se LOYER, sa vouve, sans profession, domiciliée a Glomel Côtes-du-Nord) -Epoux de Rolande Guyse Louise * ILET. - Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUI - OINEAU, quaraNte-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, faire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de a croix de guerre et de la médaille de la résistande française./ PEM herely e sept juin mil neur cent cinquante-cing, dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie-Lovise OQUES, née a Rodez (Aveyron) le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domici- 1ée a Paris?ssrue du faubourg Saint-Martin, fille de Marie ROQUES, cédée. Célibataire. Dressé le huit st uin mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ns, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse Ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre,* t de la médaille de la resistance française./. on hurly 