Le quinze mai mil neur cent cinquante-cing, trois heures renté nest décédée en son domicile, 11,rue Simon le Franc, Marie Yvonne LE CREURER, née a Ploumagoar ( Côtes-du-Nord): le dix avril mil neuf cent quatre, femme de ménages, fille de François LE CREURER, et de Marie Julie KERGUS, époux décédés. Célibataire. dressé le Ast quinze mai mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante - six ans, employé, 104, rus d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Mynhore Numly Le quatorze mai mil neur cent cinquante-cinq, dix-neuf he ures, est décédée en son domicile, 20, rue des * tournelles, Mathilde Désirée RENAULT, née a Sevres (Seine-de-Oise) le vingt-deur juin mil-huit cent soixante- sept, sans profession, fille de Georges Marie RENAULT, et de Héloise Léontine BOURMANCE, époux décédés.- * * Veuve de Aristide Raoul FOUSSEDOIRE. Dressé le se ize mai mil neur cent cinquante-cinq, onze heures, sur la * déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, e si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wynhool mainly L6 quinze mai mil neur cent cinquante-cinq, treize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre * * * VERDOIA, né a Centallo (Italie) le treize mars mil huit cent quatre-vingt-cing, gardtien de musée, micilié a Savigny-sur-Orge (Seine-de-Oise) 30, rue du Muguet, fils de Jean Baptiste VERDOIA, et de Agnes Maria * * FISSOLO, époux décédés. Epoux de Amélie Marie SALOMONE. Dressé le seize mai mil neur cent cinquante-cing, *** douze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. fel thenty Le quatorze mai mil neur cent cinquante-cinq, seize he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Charles Daniel A* GOURTIAL, né : Lamastre ( Arde che) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, raboteur, domicilié a * * Paris, 14 rue Montgolfier, fils de Eugene Frédéric COURTIAL, et de Rachel Victorine AGIER, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Joséphine Céline Callier. Divorcé en secondes noces de Aurélie Valérie REDOU- LES.- Divorcé en troisiemes noces de Léa Marie MASSIASSE.- Dressé le seize mai mil neur cent cinquante-cing treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Plade du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a 'Honne ur, abcore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. per lusily Le quinze mai mil neur dent cinquante-cing, trois heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Emilie Marie BALARD, née a Montpellier (Hérault) le vingt-un novembre mil neur cent quatre, confectionneuse, domiciliée is Paris, 27, rue Saint-Sauveure, fille de Eugene BALARD, décédé, et de Marie Joséphine VEZES, sa veuve, sans *** profession, domiciliée a Saint-Cloud (Seine-k-Oise) 23, rue de Varize. Epouse de Ge orges' Marcel ROCHE.- cessé le seize mai mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quaRante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance {rangaise./. P.C suly Le quinze mai mil neur cent cinquante-cing, trois heures renté nest décédée en son domicile, 11,rue Simon le Franc, Marie Yvonne LE CREURER, née a Ploumagoar ( Côtes-du-Nord): le dix avril mil neuf cent quatre, femme de ménages, fille de François LE CREURER, et de Marie Julie KERGUS, époux décédés. Célibataire. dressé le Ast quinze mai mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante - six ans, employé, 104, rus d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Mynhore Numly Le quatorze mai mil neur cent cinquante-cinq, dix-neuf he ures, est décédée en son domicile, 20, rue des * tournelles, Mathilde Désirée RENAULT, née a Sevres (Seine-de-Oise) le vingt-deur juin mil-huit cent soixante- sept, sans profession, fille de Georges Marie RENAULT, et de Héloise Léontine BOURMANCE, époux décédés.- * * Veuve de Aristide Raoul FOUSSEDOIRE. Dressé le se ize mai mil neur cent cinquante-cinq, onze heures, sur la * déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, e si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wynhool mainly L6 quinze mai mil neur cent cinquante-cinq, treize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre * * * VERDOIA, né a Centallo (Italie) le treize mars mil huit cent quatre-vingt-cing, gardtien de musée, micilié a Savigny-sur-Orge (Seine-de-Oise) 30, rue du Muguet, fils de Jean Baptiste VERDOIA, et de Agnes Maria * * FISSOLO, époux décédés. Epoux de Amélie Marie SALOMONE. Dressé le seize mai mil neur cent cinquante-cing, *** douze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. fel thenty Le quatorze mai mil neur cent cinquante-cinq, seize he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Charles Daniel A* GOURTIAL, né : Lamastre ( Arde che) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, raboteur, domicilié a * * Paris, 14 rue Montgolfier, fils de Eugene Frédéric COURTIAL, et de Rachel Victorine AGIER, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Joséphine Céline Callier. Divorcé en secondes noces de Aurélie Valérie REDOU- LES.- Divorcé en troisiemes noces de Léa Marie MASSIASSE.- Dressé le seize mai mil neur cent cinquante-cing treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Plade du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a 'Honne ur, abcore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. per lusily Le quinze mai mil neur dent cinquante-cing, trois heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Emilie Marie BALARD, née a Montpellier (Hérault) le vingt-un novembre mil neur cent quatre, confectionneuse, domiciliée is Paris, 27, rue Saint-Sauveure, fille de Eugene BALARD, décédé, et de Marie Joséphine VEZES, sa veuve, sans *** profession, domiciliée a Saint-Cloud (Seine-k-Oise) 23, rue de Varize. Epouse de Ge orges' Marcel ROCHE.- cessé le seize mai mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quaRante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance {rangaise./. P.C suly 