the donzo LE onze juin mil neuf cent cinquante-cing, cing heures, décédé Place du Parvis, Jules Julien 1 PLUQUET, né a Pas-en-Artois (Pas-de-Calais) le vingt-trois eptembre mil neuf cent onze, &gant de service, domicilié : Paris, 38, rue Rambuteau, fils de Julien Narcisse constant PLUQUET, et de Marie GENDRIN, époux décédés. Divorcé de Andrée, Juliette SERPENTE. Dressé le onze juin mil neue cent cinquante-cing, cize heures sur la déclaration de Lucien GULLOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de légion 'Honne vr, décoré la d de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résistance française./. per ruly Le douze juin mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures trente, est décédée en son domicile, 25, rue de la Cerisaie, Jeanne BIDOU, née a Bessines (Hatte-Vienne) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de François BIDOU, et de Léonarde JUDE, époux décédés. Epouse de François Ernest PENOT.- Dressé le douze juin mil neur cent cinquante-cing, neur heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarants-six ans, employé, 1 Place du Pa, André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Auber- villiers, qui lect ure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française. Myntiou lusily Le onze juin mil neuf cent cinquante-cinq, - douze heures, est 1 placedu Parvis, d'un enfant présen - tement sans vie, Théodhot& LAPPAS ou KALESIS, née à Ampelokipi (Grece) le ving-quatre février mil neur cent vingt-htit, sans profession, @pouse de Nikolaos VRAHNIARIS, né a Trikkala le dou ze septembre mil * neur cent douze, peintre en batiments, domiciliés a Paris, 58, rue MontOrgueil. Dreasé le douze juin mil neur cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, * Chevalier de 1s légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance française./. Pei Neurly Le treize juin mil ne uf cent cinquante-cinq, neur heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Léonie * Maria Joséphine DUROX, née a Néant (Morbihan) le vingt-huit mars mil neur cent vingt-un, cuisiniere, domi - ciliée a La Courneuve ( Seine) 33 rue Maurice Lachatre, fille de Joseph DUROX, cultivateur, et de ROSE * * * DELAPORTE, son épouse, sans profession, domiciliés a Néant (Morbihan).- Epouse de Léon Pierre Marie MEANCE. Dressé le treize juin mil neur cent cinquante-cing, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de PARIS, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./. flr ruly Le treize juin mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Suzanne Emélie LEBRECK, née à Poncé (Sarthe) le vingt-huit août mil huit cent quatre-vingt-se pt , concierge, domi - ciliée à Paris, 101, rue Quincampoix, fille de Jacques LEBRECK, et de Marie Julienne LEPINIEC, époux décé- dés. Epouse de Alfred DOBELÉ. Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-cing, quat or ze heures, sur x la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY; Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ filin meary the donzo LE onze juin mil neuf cent cinquante-cing, cing heures, décédé Place du Parvis, Jules Julien 1 PLUQUET, né a Pas-en-Artois (Pas-de-Calais) le vingt-trois eptembre mil neuf cent onze, &gant de service, domicilié : Paris, 38, rue Rambuteau, fils de Julien Narcisse constant PLUQUET, et de Marie GENDRIN, époux décédés. Divorcé de Andrée, Juliette SERPENTE. Dressé le onze juin mil neue cent cinquante-cing, cize heures sur la déclaration de Lucien GULLOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de légion 'Honne vr, décoré la d de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résistance française./. per ruly Le douze juin mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures trente, est décédée en son domicile, 25, rue de la Cerisaie, Jeanne BIDOU, née a Bessines (Hatte-Vienne) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de François BIDOU, et de Léonarde JUDE, époux décédés. Epouse de François Ernest PENOT.- Dressé le douze juin mil neur cent cinquante-cing, neur heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarants-six ans, employé, 1 Place du Pa, André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Auber- villiers, qui lect ure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française. Myntiou lusily Le onze juin mil neuf cent cinquante-cinq, - douze heures, est 1 placedu Parvis, d'un enfant présen - tement sans vie, Théodhot& LAPPAS ou KALESIS, née à Ampelokipi (Grece) le ving-quatre février mil neur cent vingt-htit, sans profession, @pouse de Nikolaos VRAHNIARIS, né a Trikkala le dou ze septembre mil * neur cent douze, peintre en batiments, domiciliés a Paris, 58, rue MontOrgueil. Dreasé le douze juin mil neur cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, * Chevalier de 1s légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance française./. Pei Neurly Le treize juin mil ne uf cent cinquante-cinq, neur heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Léonie * Maria Joséphine DUROX, née a Néant (Morbihan) le vingt-huit mars mil neur cent vingt-un, cuisiniere, domi - ciliée a La Courneuve ( Seine) 33 rue Maurice Lachatre, fille de Joseph DUROX, cultivateur, et de ROSE * * * DELAPORTE, son épouse, sans profession, domiciliés a Néant (Morbihan).- Epouse de Léon Pierre Marie MEANCE. Dressé le treize juin mil neur cent cinquante-cing, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de PARIS, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./. flr ruly Le treize juin mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Suzanne Emélie LEBRECK, née à Poncé (Sarthe) le vingt-huit août mil huit cent quatre-vingt-se pt , concierge, domi - ciliée à Paris, 101, rue Quincampoix, fille de Jacques LEBRECK, et de Marie Julienne LEPINIEC, époux décé- dés. Epouse de Alfred DOBELÉ. Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-cing, quat or ze heures, sur x la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY; Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ filin meary 