Le seize janvier milneuf cent cinquantecing, dix-neur heures cinquante-cinq, est décédé 1 Place du Par - vis, Fernand Etienne VAUDESCAL, né à Villene'uve le Comte (Seine-6-Marne) le cinq octobre mil neur cent un, commissionnai re aux halles, domicilié a Paris, 62, rus Montorgueil, fils de Paul Frédéric VAUDESCAL, sans profession, domicilié a Villeneuve le Comte (Seine-be-Marne) et de Amélie Eulalie FLEURY son épouse, decedbe. Epoux de Gabrielle Jeanne NEVEJANS. Dressé le dix-sept `janvier mil neur cent ein - quante-cing, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé - daille de la résistance frangaise. pir hunyey Le seize janvier mil nevr cent cinquante-cinq, vingt he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie 4 > , Lovise TAISANT, née è Liernais côte d for) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-quin2e marchande des quatre saisons, domiciliée a Paris, 26, rue Saint-Merri, fille de Pierre TAISANT, et de * Jeanrie BEURTON, époux décédés. Célibataire - Dressé le dix-sept janvier mil neur cent cinquante-cing, * seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite a signé ave c Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisseMent de Paris, Chevalier *** de la légion Honneur, décoré de la médaille militains de Is croix de guerre et de la médaille de la * résistance française./ Pur Miniely Le dix-sept janvier mil neur cent cinquante-cinq, huit heures trente, est decédé 1 Place du Parvis, * * Auguste Charles Marie FAVIER, né a Paris (2°) le vingt-trois mai mil huit cent soixante-dix-neur sans profession, domiciliée a Paris, 29, rue du Louvre, fils de Hilaire Auguste Oscar FAVIER, et de Marie - Julie VERNAREL, époux décédés. Veur de Margverite Fernande LEGROS. Dressé le dix-sept janvier mil neuf * cent cinquante-cing, dix-sept heures, sur la déclaration deLucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parv 1 is, qui faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la * médaille de la résistance frangaise./ l Monly Le dix-huit janvier mil neur cent cinQuante-cino quatre heures quarante, est décédée 1en son domicile, 11 rue des Archives, Marcelle Léontine Eloise VENTADOUR, née a Ally (Cantal) le vingt-trois octobre mil in huit cent quatro-vingt-douze commerçante, fille de Hubert VENTADOUR, décédé et de Marie Rose HOURTOULLE se ve uve, sans profession, domiciliée a Ally ( Cantal). Veuve de Elie Camilé BLANC. Dressé le dix-huit janvier mil neur cent onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d 'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° * arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de In médaille de la résistande française. /. " Nurely La dix-huit janvier mil neur cent cincuante-cing, cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * x Marie Louise HUET, née à Rouvres-les-Bois (INDRE) le quatorze janvier mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée a Paris, 117 rue du Temple, fille de Martial HUET et de Marie Louise BRUNEAU, époux décédés. Veuve en premieres noces de Barthélemy Firmin François ARCENS. Epouse en secondes noces de - Arthur Théodore Marie Louis BOMPAS. Dressé le dix-huit janvier mil neur cent cinquante-cing treize heu - res, sur is déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si ans, employé, 1 Place 'du Parvis, qui lecture * - faite a signé avec Nous, Jean MOUEY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier ue la légion d' x * honneur, décoré de la médaille militaire, de Ia croix de guerre, et de le médaille de la résistance fran- gaise./ pen lunealy Le seize janvier milneuf cent cinquantecing, dix-neur heures cinquante-cinq, est décédé 1 Place du Par - vis, Fernand Etienne VAUDESCAL, né à Villene'uve le Comte (Seine-6-Marne) le cinq octobre mil neur cent un, commissionnai re aux halles, domicilié a Paris, 62, rus Montorgueil, fils de Paul Frédéric VAUDESCAL, sans profession, domicilié a Villeneuve le Comte (Seine-be-Marne) et de Amélie Eulalie FLEURY son épouse, decedbe. Epoux de Gabrielle Jeanne NEVEJANS. Dressé le dix-sept `janvier mil neur cent ein - quante-cing, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé - daille de la résistance frangaise. pir hunyey Le seize janvier mil nevr cent cinquante-cinq, vingt he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie 4 > , Lovise TAISANT, née è Liernais côte d for) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-quin2e marchande des quatre saisons, domiciliée a Paris, 26, rue Saint-Merri, fille de Pierre TAISANT, et de * Jeanrie BEURTON, époux décédés. Célibataire - Dressé le dix-sept janvier mil neur cent cinquante-cing, * seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite a signé ave c Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisseMent de Paris, Chevalier *** de la légion Honneur, décoré de la médaille militains de Is croix de guerre et de la médaille de la * résistance française./ Pur Miniely Le dix-sept janvier mil neur cent cinquante-cinq, huit heures trente, est decédé 1 Place du Parvis, * * Auguste Charles Marie FAVIER, né a Paris (2°) le vingt-trois mai mil huit cent soixante-dix-neur sans profession, domiciliée a Paris, 29, rue du Louvre, fils de Hilaire Auguste Oscar FAVIER, et de Marie - Julie VERNAREL, époux décédés. Veur de Margverite Fernande LEGROS. Dressé le dix-sept janvier mil neuf * cent cinquante-cing, dix-sept heures, sur la déclaration deLucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parv 1 is, qui faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la * médaille de la résistance frangaise./ l Monly Le dix-huit janvier mil neur cent cinQuante-cino quatre heures quarante, est décédée 1en son domicile, 11 rue des Archives, Marcelle Léontine Eloise VENTADOUR, née a Ally (Cantal) le vingt-trois octobre mil in huit cent quatro-vingt-douze commerçante, fille de Hubert VENTADOUR, décédé et de Marie Rose HOURTOULLE se ve uve, sans profession, domiciliée a Ally ( Cantal). Veuve de Elie Camilé BLANC. Dressé le dix-huit janvier mil neur cent onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d 'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° * arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de In médaille de la résistande française. /. " Nurely La dix-huit janvier mil neur cent cincuante-cing, cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * x Marie Louise HUET, née à Rouvres-les-Bois (INDRE) le quatorze janvier mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée a Paris, 117 rue du Temple, fille de Martial HUET et de Marie Louise BRUNEAU, époux décédés. Veuve en premieres noces de Barthélemy Firmin François ARCENS. Epouse en secondes noces de - Arthur Théodore Marie Louis BOMPAS. Dressé le dix-huit janvier mil neur cent cinquante-cing treize heu - res, sur is déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si ans, employé, 1 Place 'du Parvis, qui lecture * - faite a signé avec Nous, Jean MOUEY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier ue la légion d' x * honneur, décoré de la médaille militaire, de Ia croix de guerre, et de le médaille de la résistance fran- gaise./ pen lunealy 