Le premier janvier mil neur cent cinquante-cinq, huit. he ures cinquante-cinq, est décédé 1 Place du Par - vis, Laurent Guillaume Marie LE BERRE, né : Cléden Cap Sizun (Finistere) le seize mars mil neuf cent * * douze, employé d'usine, domicilié à Paris (24, rue Croix des Petits de Champs, fils Jean Yves LE BERRE, * bonnetier, domicilié Paris, 66, rue René Boulanger, Angele DOARE, son épouse, décédée;- * et de Jeanne Divorcé en premieres noces de Suzanne LALLEMAND.- Epoux dn secondes noces de Jeanne MAGIMEL.- Dressé le premier janvier mil neur cent cinquante-cing, quinze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua- rante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix * de guerre et de la médaille de la résistance française./. pir hunny Le premier janvier mil neur cent cinquante-cing, huit he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Ernest . René BREUILLE, né a Paris XI; le dix juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, sans profession, domici - lié a Paris, 5 rue Sauval, fils de Paul Léon BREUILLE, et de Pauline Juliette ** LAURENT, époux décédés.- Epoux de Adrienne THALAMAS.- Dressé le premier janvier mil neur cent cinquante-cing quinze he ures dix, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. film hamely Le trente-un décembre mil neur ont cinquante-quatre, quinze heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Georgette BONNEVIN, née à Séfia Constantine) le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-quetor 3e, sans profession, domiciliée a Paris, 19, rue Tiphaine, fille de André BONNEVIN, époux décédés.- * * Célibataire. Dressé le premier janvier mil neur cent cinquante-cing, quinze neures vingt, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarants-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PG luvely Le premier janvier mil neur cent cinquante-cinq, vingt heures quarante-cinq, est décédé en son domicile, 47, rue des Francs Bourgeois, Gabriel TOZON, né à Gourbeyre (Guadeloupe) le premier janvier mil neuf ** cent trente-deux, sans profession; fils de Pierre TOZON, surveillant de magasin, et de Iphigénie Me smine LESUEUR, institutrice, époux domiciliés a Paris, 47, rue des Francs Bourge ois.- Célibataire.- Dressé le quat re jenviermil neuf cent cinquante-cing, dix heures vingt, sur la déclaration de André WYNHANT, quaran- te-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Eligntion Rinankly Le premier janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Joseph COLLAS, né & Paris (xx°) le seise janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, tapissier, domi- cilié a Paris, 4. rue de Parme, fils de Delphine Joséphine COLLAS, décédée. Célibataire. Dressé le de ux janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - ante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militiire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. in surenty Le premier janvier mil neur cent cinquante-cinq, huit. he ures cinquante-cinq, est décédé 1 Place du Par - vis, Laurent Guillaume Marie LE BERRE, né : Cléden Cap Sizun (Finistere) le seize mars mil neuf cent * * douze, employé d'usine, domicilié à Paris (24, rue Croix des Petits de Champs, fils Jean Yves LE BERRE, * bonnetier, domicilié Paris, 66, rue René Boulanger, Angele DOARE, son épouse, décédée;- * et de Jeanne Divorcé en premieres noces de Suzanne LALLEMAND.- Epoux dn secondes noces de Jeanne MAGIMEL.- Dressé le premier janvier mil neur cent cinquante-cing, quinze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua- rante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix * de guerre et de la médaille de la résistance française./. pir hunny Le premier janvier mil neur cent cinquante-cing, huit he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Ernest . René BREUILLE, né a Paris XI; le dix juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, sans profession, domici - lié a Paris, 5 rue Sauval, fils de Paul Léon BREUILLE, et de Pauline Juliette ** LAURENT, époux décédés.- Epoux de Adrienne THALAMAS.- Dressé le premier janvier mil neur cent cinquante-cing quinze he ures dix, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. film hamely Le trente-un décembre mil neur ont cinquante-quatre, quinze heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Georgette BONNEVIN, née à Séfia Constantine) le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-quetor 3e, sans profession, domiciliée a Paris, 19, rue Tiphaine, fille de André BONNEVIN, époux décédés.- * * Célibataire. Dressé le premier janvier mil neur cent cinquante-cing, quinze neures vingt, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarants-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PG luvely Le premier janvier mil neur cent cinquante-cinq, vingt heures quarante-cinq, est décédé en son domicile, 47, rue des Francs Bourgeois, Gabriel TOZON, né à Gourbeyre (Guadeloupe) le premier janvier mil neuf ** cent trente-deux, sans profession; fils de Pierre TOZON, surveillant de magasin, et de Iphigénie Me smine LESUEUR, institutrice, époux domiciliés a Paris, 47, rue des Francs Bourge ois.- Célibataire.- Dressé le quat re jenviermil neuf cent cinquante-cing, dix heures vingt, sur la déclaration de André WYNHANT, quaran- te-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Eligntion Rinankly Le premier janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Joseph COLLAS, né & Paris (xx°) le seise janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, tapissier, domi- cilié a Paris, 4. rue de Parme, fils de Delphine Joséphine COLLAS, décédée. Célibataire. Dressé le de ux janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - ante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militiire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. in surenty 