S4.d.Mudetomen Ve 1a signification a Nous faite le vingt-ui mars mil 07 ne'ur cent cinquant e- cing- d 'un juge - le ment rendu par le Tribunal civil de la Beine, en date duls quatre février mil neur cent cinquan- & te-cing, il a sts extrait 8 qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neuf juillet mil neu'f cent quarante-deux- est décédé a Drancy (Seine) Hersch POLISZUK, domi cilié a Paris (IV °) 19,rve Ferdinand Duval, né a Proskourov (Russie) le vingt-sept décembre mil huit cant quatre-vingt-quator ze, fils de wolf POLISZUK et de Léa, son épouse. Epoux de Haia Rojza JAGODA. Dit que présent jugement le tiendra lieu d'acte de déces du sug-nommé, et qui il seraopposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91-du code civil.- Ordonne 1a transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit quien as qui concerne les mentions, l'orficier de l?Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa et 91 (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-cinq, ** seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. wey Le vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-cing- neuf heures, est dicide 1 Place du Parvis, Célestina TOSCANI, née is Compiano - Province de Parme - (Italie) le vingt avril mil neuf cant un, domestique, domi- ciliéo n. Paris, 47, rue Descartes, fille de Antonio TOSCANI, et de Guiseppina PISCINA, époux décédés.- * Epouse de Luigi LEONARDI. Dressé le vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-cino- seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résistance francaise.). her wally 7, Le vingt-quatre mars mil neu I cant cinquante-cinq, dix he ures, est décédée en son domicile, 6, eautreillis, Madeleine Louise Justine ALBOUY, née a Paris (IV°) le quatorze décembre mil huit cent qua - Ar tre-vingt-dix, sans proression, fille de Joseph Auguste ALBOUY et de Adele Sophie BESANVALLE, époux dé - cédés. Célibataire. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept he ures, sur la A déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliars, qui lecture faite, a 204 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che valier de la légion d "Honneur, *r décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de-la résistance frangaise./. Wyorkai 1. canned levely Le Vingt-quatre mars mil neu I dent cinquante-cing, vingt-une heures, est décédée en son domicile, 23, rue des Lombards, Halla HOSSMANN, née a Pliskorf (Russie) le quinze mai mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Tony HOSSMANN, et de (sans renseignement connu du déclarant, époux décédés.- * * Veuve de Mendel GORET SKI.- Dressé le vingt-cinq mars mil neu cent cinquante-cinq, dix he ures, sur la * * a déclaration de André WYNHJANT, quarante-six ans, employé, 104, rue l'Aubervilliars, qui lecture l'aite, & si- A gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de, Paris, Chevalier de la léginn d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre et de la médaille de la résistanœ frangaise./1. NYnslay lunly Le vingt-cinq mars mil neur cent cinquante-cing, une heure, est décédée en sondomicile, 1, rus de la x Verrerie, Henriette BUMANN, née a jouy-le-CHatel le dix-neur mai mil huit cent quatre - vingt-trois, concierge, fille de M1 chel BUMANN, et de-Marie CAUSSA, dite BORDES, dite LOUST-ALOT, époux * décédés. Veuve de Désiré COULPLÉ.- Dressé le vingt-oing mars mil neup cent cinciante-cinq, onze- he ures,A sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 14, rue d'Aubervilliers, qu1 lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Wignshan lwally, S4.d.Mudetomen Ve 1a signification a Nous faite le vingt-ui mars mil 07 ne'ur cent cinquant e- cing- d 'un juge - le ment rendu par le Tribunal civil de la Beine, en date duls quatre février mil neur cent cinquan- & te-cing, il a sts extrait 8 qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neuf juillet mil neu'f cent quarante-deux- est décédé a Drancy (Seine) Hersch POLISZUK, domi cilié a Paris (IV °) 19,rve Ferdinand Duval, né a Proskourov (Russie) le vingt-sept décembre mil huit cant quatre-vingt-quator ze, fils de wolf POLISZUK et de Léa, son épouse. Epoux de Haia Rojza JAGODA. Dit que présent jugement le tiendra lieu d'acte de déces du sug-nommé, et qui il seraopposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91-du code civil.- Ordonne 1a transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit quien as qui concerne les mentions, l'orficier de l?Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa et 91 (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-cinq, ** seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. wey Le vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-cing- neuf heures, est dicide 1 Place du Parvis, Célestina TOSCANI, née is Compiano - Province de Parme - (Italie) le vingt avril mil neuf cant un, domestique, domi- ciliéo n. Paris, 47, rue Descartes, fille de Antonio TOSCANI, et de Guiseppina PISCINA, époux décédés.- * Epouse de Luigi LEONARDI. Dressé le vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-cino- seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résistance francaise.). her wally 7, Le vingt-quatre mars mil neu I cant cinquante-cinq, dix he ures, est décédée en son domicile, 6, eautreillis, Madeleine Louise Justine ALBOUY, née a Paris (IV°) le quatorze décembre mil huit cent qua - Ar tre-vingt-dix, sans proression, fille de Joseph Auguste ALBOUY et de Adele Sophie BESANVALLE, époux dé - cédés. Célibataire. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept he ures, sur la A déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliars, qui lecture faite, a 204 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che valier de la légion d "Honneur, *r décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de-la résistance frangaise./. Wyorkai 1. canned levely Le Vingt-quatre mars mil neu I dent cinquante-cing, vingt-une heures, est décédée en son domicile, 23, rue des Lombards, Halla HOSSMANN, née a Pliskorf (Russie) le quinze mai mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Tony HOSSMANN, et de (sans renseignement connu du déclarant, époux décédés.- * * Veuve de Mendel GORET SKI.- Dressé le vingt-cinq mars mil neu cent cinquante-cinq, dix he ures, sur la * * a déclaration de André WYNHJANT, quarante-six ans, employé, 104, rue l'Aubervilliars, qui lecture l'aite, & si- A gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de, Paris, Chevalier de la léginn d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre et de la médaille de la résistanœ frangaise./1. NYnslay lunly Le vingt-cinq mars mil neur cent cinquante-cing, une heure, est décédée en sondomicile, 1, rus de la x Verrerie, Henriette BUMANN, née a jouy-le-CHatel le dix-neur mai mil huit cent quatre - vingt-trois, concierge, fille de M1 chel BUMANN, et de-Marie CAUSSA, dite BORDES, dite LOUST-ALOT, époux * décédés. Veuve de Désiré COULPLÉ.- Dressé le vingt-oing mars mil neup cent cinciante-cinq, onze- he ures,A sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 14, rue d'Aubervilliers, qu1 lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Wignshan lwally, 