Le six mars mil neup cent cinquante-cing, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 4* * * rue Jacques coeur, Henriette BERNARD, née & Paris (XI°) The huit juin mil huit cent quatre-vingt-quator3e, sans profession, fille de Marie Gabrielle BERNARD, décédée. Epouse de Léonce MOREAU.- Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-cinq, quatorze hevres, sur la déclaration de André XYNHANT, quarante-six ans, * * employé, 104, re d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médáille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance frangaise./. Wishery luvely -Le six mars mil neup cent cinquante-cing, vingt-trois heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Henriette Rosa CHAUSSY, née a Alfortville (Se ine) le vingt-sept septembre mil neuf cent un, sans profession domi ciliées Paris, 4, rue Beautreillis, fille de Georges/CHAUSSY, et de Roge Pamela NORET, époux décédés.- Veuve de Lucien CARRÉ. - Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-cinq, quinze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. Per luvely Le sept mars mil neur cent cinquante-cinq, cinq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Charles * DURRINGER, né a Eschbach (Bas-Rhin) le vingt-un juillet mil neur cent quatre, charcutier domicilié a Paris, 17, rue Pierre Lescot, fils de Joseph DURRINGER, et de Marguerite ERNENVOEIN, époux décédés.- 12 Epoux de Mathilde Anne KLIPFEL.- Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-cing, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de PARIS, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. /. pel wonty Le sept mars mil neur cent inquante-cing, sept heures quinze, est dééédée 1 Place du Parvis, Jeanne CHANAUD, née a Paris (x°) le neur septembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, domi - ciliée / Paris, 9, rue de Braque, fille de Antoine CHANAUD, et de Marie Madeleine PFITZINGER, époux décé- dés. Veuve de Etienne SEBI. Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-cing quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de' Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ française. /. bl lovely x Le sept mars mil neuf cent cinquan te-cing, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * * Hélene Marie Albertine TOUSSAINT, née a Fraisans (Jura) le cinq février mil neur cent cinq, concierge, * * domiciliée a Paris, 17, rue du Cygne, fille de Alexandre Joseph TOUSSAINT, décédé, et de Eglentine Antoi - , nette RUFY, sa veuve, sans profession, domiciliée & Fraisans (Jura) - Epouse de René Jean Adrien MEGARD.- * Dressé le sept mars mil neuf cent cin guante-cing, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUI - é LOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, jos * Maire du IV ° arrondissement de paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, *** de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. PM thenty Le six mars mil neup cent cinquante-cing, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 4* * * rue Jacques coeur, Henriette BERNARD, née & Paris (XI°) The huit juin mil huit cent quatre-vingt-quator3e, sans profession, fille de Marie Gabrielle BERNARD, décédée. Epouse de Léonce MOREAU.- Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-cinq, quatorze hevres, sur la déclaration de André XYNHANT, quarante-six ans, * * employé, 104, re d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médáille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance frangaise./. Wishery luvely -Le six mars mil neup cent cinquante-cing, vingt-trois heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Henriette Rosa CHAUSSY, née a Alfortville (Se ine) le vingt-sept septembre mil neuf cent un, sans profession domi ciliées Paris, 4, rue Beautreillis, fille de Georges/CHAUSSY, et de Roge Pamela NORET, époux décédés.- Veuve de Lucien CARRÉ. - Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-cinq, quinze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. Per luvely Le sept mars mil neur cent cinquante-cinq, cinq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Charles * DURRINGER, né a Eschbach (Bas-Rhin) le vingt-un juillet mil neur cent quatre, charcutier domicilié a Paris, 17, rue Pierre Lescot, fils de Joseph DURRINGER, et de Marguerite ERNENVOEIN, époux décédés.- 12 Epoux de Mathilde Anne KLIPFEL.- Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-cing, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de PARIS, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. /. pel wonty Le sept mars mil neur cent inquante-cing, sept heures quinze, est dééédée 1 Place du Parvis, Jeanne CHANAUD, née a Paris (x°) le neur septembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, domi - ciliée / Paris, 9, rue de Braque, fille de Antoine CHANAUD, et de Marie Madeleine PFITZINGER, époux décé- dés. Veuve de Etienne SEBI. Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-cing quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de' Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ française. /. bl lovely x Le sept mars mil neuf cent cinquan te-cing, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * * Hélene Marie Albertine TOUSSAINT, née a Fraisans (Jura) le cinq février mil neur cent cinq, concierge, * * domiciliée a Paris, 17, rue du Cygne, fille de Alexandre Joseph TOUSSAINT, décédé, et de Eglentine Antoi - , nette RUFY, sa veuve, sans profession, domiciliée & Fraisans (Jura) - Epouse de René Jean Adrien MEGARD.- * Dressé le sept mars mil neuf cent cin guante-cing, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUI - é LOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, jos * Maire du IV ° arrondissement de paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, *** de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. PM thenty 