Le trente-un janvier mil neur tent cinquants-cing, dix-huit he ures, est décédée en son domicile, 8 rue Boutarel, Marie MOMBAZET, né a Ussel ( Corrèze) le vingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Pierre MOMBAZET, et de Marie MANOUX, époux décédés. Veuve de Auguste ARGAUD.- ** Dresséle premier février mil neur cent cinquante-cing, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wyntion swayly Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit he ures, est décédée en son domicile, 4, rue de Fourcy, Françoise BASDEVANT, né a La Selle en Morvan ( le cinq avril mil huit cent * * quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée comme dessus, filLe de Louis BASDEVANT, et de Anna MACHIN, époux décédés. Veuve de Henri Jean BANET. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-cinq, dix * heures quinze, sur la déclaration de André WYNHANT, Qurante-six ans, employé 104 rue a aubervilliers,* qui lecture faite a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrendissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médailLe de la résis - tance frangaise./, illipithes hunnay Le premier février mil neur cent cinquante-cinq, neur he ures, est décédée en son domicile 73 rue int- Antoine, :Margueri te Juliette TAYLOR, née a Nantes Loirs-Inferieure) le dix mars' mil huit cent soixante -quatorme, sans profession, fille de Marie TAYLOR, décédée. Veuve de Emile Louis Marie FOUILLOT.- Dreasé le premier février mil neuf cent cinquante-cing, quinze le ures trente, sur la déclaration de André * * * WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille * * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Ninky Le trente-un janvier mil neur cent cinquante-cing, onze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, * * Marguerite Augusta CHOLLET, née à Baalon (Meuse). le deux juin mil huit cent soixante-onze, concierge, ** domiciliée g. Paris, 261 TUB Saint-Denis, fille de Jean Baptiste CHOLLeT, et de Elizabeth DESPREZ, époux décédés. Ve uve en premieres no'ces de Louis Désiré GUEULIN. Veuve en secondes noces de Louis Alfred * * Désiré DECOSTER.- Dressé le premier février mil neur cent cinquante-cing, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che valier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pill having Le trente-un janvier mil neur cent cinquante-cinq, vingt heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Ast Félix WADAS, né is Minsk (Pologne) le quinze avril mil neur cent un, manoeuvie, domicilié a Paris, 107 *** avenue Jean Jaures, fils de Stanislas WADAS, et de Marie Anne MROZIK, époux décédés. Veur de Anna KALITKA Dressé le premier février mil neur cent cinquante-cinq, quinze he ures cinquante, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signéave Nous, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lift Mujuy Le trente-un janvier mil neur tent cinquants-cing, dix-huit he ures, est décédée en son domicile, 8 rue Boutarel, Marie MOMBAZET, né a Ussel ( Corrèze) le vingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Pierre MOMBAZET, et de Marie MANOUX, époux décédés. Veuve de Auguste ARGAUD.- ** Dresséle premier février mil neur cent cinquante-cing, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wyntion swayly Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit he ures, est décédée en son domicile, 4, rue de Fourcy, Françoise BASDEVANT, né a La Selle en Morvan ( le cinq avril mil huit cent * * quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée comme dessus, filLe de Louis BASDEVANT, et de Anna MACHIN, époux décédés. Veuve de Henri Jean BANET. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-cinq, dix * heures quinze, sur la déclaration de André WYNHANT, Qurante-six ans, employé 104 rue a aubervilliers,* qui lecture faite a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrendissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médailLe de la résis - tance frangaise./, illipithes hunnay Le premier février mil neur cent cinquante-cinq, neur he ures, est décédée en son domicile 73 rue int- Antoine, :Margueri te Juliette TAYLOR, née a Nantes Loirs-Inferieure) le dix mars' mil huit cent soixante -quatorme, sans profession, fille de Marie TAYLOR, décédée. Veuve de Emile Louis Marie FOUILLOT.- Dreasé le premier février mil neuf cent cinquante-cing, quinze le ures trente, sur la déclaration de André * * * WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille * * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Ninky Le trente-un janvier mil neur cent cinquante-cing, onze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, * * Marguerite Augusta CHOLLET, née à Baalon (Meuse). le deux juin mil huit cent soixante-onze, concierge, ** domiciliée g. Paris, 261 TUB Saint-Denis, fille de Jean Baptiste CHOLLeT, et de Elizabeth DESPREZ, époux décédés. Ve uve en premieres no'ces de Louis Désiré GUEULIN. Veuve en secondes noces de Louis Alfred * * Désiré DECOSTER.- Dressé le premier février mil neur cent cinquante-cing, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che valier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pill having Le trente-un janvier mil neur cent cinquante-cinq, vingt heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Ast Félix WADAS, né is Minsk (Pologne) le quinze avril mil neur cent un, manoeuvie, domicilié a Paris, 107 *** avenue Jean Jaures, fils de Stanislas WADAS, et de Marie Anne MROZIK, époux décédés. Veur de Anna KALITKA Dressé le premier février mil neur cent cinquante-cinq, quinze he ures cinquante, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signéave Nous, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lift Mujuy 