le onze juillet mil neur cent cinquante-cing, cinq heures vingt, est décédée en son domicile, 6, rue de le Carisaie : Antoinette KLEYNTJENS, née à Paris (XIV°) le quat orze décembre mil neuf cent trois, ouvriere to sur machine, fille de Antoine KLEYNTJENS, et de Juliette Joséphine DOYEN, époux décédés. Célibataire. - * trente, la décharation de André * Dressé 1 le onze juillet mil neur cent cinguante-cing, quinze heures sur WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, ree d 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Gaston RENOU, jaire-Adjoint du IV°arrondissement de Parie./ "Wyoha Le onze juillet mil neuf dent cinquante-cing, dix-sept heures, est décédée en son d omicile, 26, rue Saint- Paul : Marie MALTHIEV, née a Eymoutiers Haute-Vienne) le treize janvier milhuit cent quatre-vingt-six, employée de bureau, fille de Antoine MALTHIEU, et de Jeanne POULET, époux décédés. Veuve -de Louis Antoine SAINT-MOREIL. Dressé le douze juillet mil neur cent cinquante-cing, dix heures, sur la déclaration de An - dré WrNHANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, * 1 Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arRONdissement de Paris./ Wystice Le onge Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, ***** Ge orgette Clotilde HÉMAR, née a Alfortville (Seine) , le sept novembre mil neuf cent, sans profession, domiciliée rue de Poitou 16, fille de Emile Philippe HÉMAR et de Marie Louise TURILLON époux décédés. * * Veuve de Paul Désiré Jean Albert BOURDIN. Tressé le douze Juillet mil neuf cent einquante-cinq, quatorze 1 heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du parvis, qui, faite, a signé avec Nous, Louis Gaston RENOU, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honne,uro/ De Louise Julie * * Le onze Juillet mil neuf cent cinquanteycinq, dix heures, est décédée, 1 Place du Parvis, FILLEAU, née a Paris (11°) , le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée époUx décédés.- Boulevard Saint Martin 53, fille de Ge orges Joseph FILLEAU et de Ermance Emilia PUECH, * * célibataire. Dressé.le doUge juillet mil neuf cent quatorze heures dix, sur la déclaratio Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous de Louis Gaston RENOU, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honne uro the 80 Le onne juillet mil neur cent cinquante-cing, dix-neur heures, est décédé 1 Place du Párvis, Eugene Léon A Marie boucard, né a Grammont (Haute-Saône) le onze avril mil neuf cont seize, gardien de la paix, & Paris, 49, rue Bargue, fils de Gabriel boucard, cultivateur, domicilié a Grammont Haute-Saône) et de * Léonie AUTHIER, son épouse, décédée. Epoux de Juliette Marie Germaine BOILLOT. Dressé le douze juillet mil neuf ment cinquante-cino, quatorze heures vingt, sur la téclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six employé, 1 Pla os du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Lovis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Mich le onze juillet mil neur cent cinquante-cing, cinq heures vingt, est décédée en son domicile, 6, rue de le Carisaie : Antoinette KLEYNTJENS, née à Paris (XIV°) le quat orze décembre mil neuf cent trois, ouvriere to sur machine, fille de Antoine KLEYNTJENS, et de Juliette Joséphine DOYEN, époux décédés. Célibataire. - * trente, la décharation de André * Dressé 1 le onze juillet mil neur cent cinguante-cing, quinze heures sur WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, ree d 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Gaston RENOU, jaire-Adjoint du IV°arrondissement de Parie./ "Wyoha Le onze juillet mil neuf dent cinquante-cing, dix-sept heures, est décédée en son d omicile, 26, rue Saint- Paul : Marie MALTHIEV, née a Eymoutiers Haute-Vienne) le treize janvier milhuit cent quatre-vingt-six, employée de bureau, fille de Antoine MALTHIEU, et de Jeanne POULET, époux décédés. Veuve -de Louis Antoine SAINT-MOREIL. Dressé le douze juillet mil neur cent cinquante-cing, dix heures, sur la déclaration de An - dré WrNHANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, * 1 Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arRONdissement de Paris./ Wystice Le onge Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, ***** Ge orgette Clotilde HÉMAR, née a Alfortville (Seine) , le sept novembre mil neuf cent, sans profession, domiciliée rue de Poitou 16, fille de Emile Philippe HÉMAR et de Marie Louise TURILLON époux décédés. * * Veuve de Paul Désiré Jean Albert BOURDIN. Tressé le douze Juillet mil neuf cent einquante-cinq, quatorze 1 heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du parvis, qui, faite, a signé avec Nous, Louis Gaston RENOU, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honne,uro/ De Louise Julie * * Le onze Juillet mil neuf cent cinquanteycinq, dix heures, est décédée, 1 Place du Parvis, FILLEAU, née a Paris (11°) , le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée époUx décédés.- Boulevard Saint Martin 53, fille de Ge orges Joseph FILLEAU et de Ermance Emilia PUECH, * * célibataire. Dressé.le doUge juillet mil neuf cent quatorze heures dix, sur la déclaratio Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous de Louis Gaston RENOU, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honne uro the 80 Le onne juillet mil neur cent cinquante-cing, dix-neur heures, est décédé 1 Place du Párvis, Eugene Léon A Marie boucard, né a Grammont (Haute-Saône) le onze avril mil neuf cont seize, gardien de la paix, & Paris, 49, rue Bargue, fils de Gabriel boucard, cultivateur, domicilié a Grammont Haute-Saône) et de * Léonie AUTHIER, son épouse, décédée. Epoux de Juliette Marie Germaine BOILLOT. Dressé le douze juillet mil neuf ment cinquante-cino, quatorze heures vingt, sur la téclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six employé, 1 Pla os du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Lovis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Mich 