Lt Le vingt-trols février mil neur cent cinquante-cinq, huit ne ures, est décédée en son domicile, 62 rue t: Quincampoix, Francine LE NOAN, née -Plougasnou (Finistere) le douze octobre mil huit cent quatre-ving de huit, sans profession, fille de Pierre LE NOAN, et de Marie Françoise FERREC, époux décédés. Veuve de Ve Gaston Ernest DESMARQUET. - Dressé le vingt-trois février mil neup cent cinquante-cing, treize ne ures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cin ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui le et st re faite, a Chevalier de la si signé avec Nous, Jean MOULY, naire du IV° arrondissement de Paris, légion d "honneur, décoré de la médaflle militaire, de de la croix de guerre et de la médaille de la résistance f N gaise./. Le Singst twenty Je Le vingt-trois vrier mil neur cent cinquante-cinq, quatre heures, est décédé en son dômicile, 50, r de du R°1 de Sicile, Albert Charles PETIT, né a Paris (IV°) le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-di Ar neur, gérant de commerce, fils de Antoine Jules PETIT, et de Julie Mélanie PETIT, époux décédés.- Veur Lu de Marthe Suzanne BEAUVAIS.- Dressé le vingt-trois février mil neur cent cinquante-cinq, quatOr3e be ur MC sur la déclaration de André WYNHANT. quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture f ta to a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de Is résistance française. /. Le - Wynhou N1 0: 0 Je Le vingt-deux février mil neur cent cinquante-cinq, onse heures trente-cinq, est décédé 1 Place du Par S1 Paul COLINET, néa Braine (Aisne) le neur février mil neur cent onze, poissonnier, domicilié 62, rue de S: 1 'Arbre Se c, fils de Léon Charles COLINET, et de Eugénie Emilie MARBEHAN, époux sans autre renseigneme de connu du déclarant - Divorcé de Rolande Georgette TISSOT. Dressé le vingt-trois février mil neur cent 1 cinquante-cing, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien guilOINEAU, quarante-six ans, employ 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa Le chevalier de la légion a *Honneur, décoré de la médaille militains, de la croix de "guerre, et de la méde C de la résistance française./ C: P.C. Junually At 01 1 CE Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-cing,' vingt he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Edmond 1: Gabriel CHANLOIS, né a Paris (IV°) le premier décembre mil huit cent quatre-vingt, employé de bureau, T r I domicilié a Paris, 7, rue de la Lingerie, fils de Gabriel CHANLOIS, et de Clémence Elisabeth SABRIER, s d époux décédés. Célibataire - Dressé le vingt-trois février mil neur cent cinquante-cino quatOrze heur a vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect 1 faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "HO Le neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai FE r L PM rusurt Ar S Le vingt-deur février mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit heures quinze, est accouchée d'un enfant 1 ti présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Pierrette zora Evelina SAMAR, née a Creil ( oise) le vingt-ne NO V janvier mil neur cent trente-quatre, sans profession, épouse" de Roger Adolphe MANCHON, né : Paris (XII° da D le douze juillet mil neur cent vingt-neur, terrassier, domiciliés & Villeneuve-le-ROi rt G dela Grusie - Dressé le vingt-trOis févrie r mil neur cent cinquante-cing, ,quatorze heures trente, sur 1 M déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ang, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a I'acco de chement, qui lecture faite, a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheval de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de risistance frangaise./ Pelly 1a lewely Lt Le vingt-trols février mil neur cent cinquante-cinq, huit ne ures, est décédée en son domicile, 62 rue t: Quincampoix, Francine LE NOAN, née -Plougasnou (Finistere) le douze octobre mil huit cent quatre-ving de huit, sans profession, fille de Pierre LE NOAN, et de Marie Françoise FERREC, époux décédés. Veuve de Ve Gaston Ernest DESMARQUET. - Dressé le vingt-trois février mil neup cent cinquante-cing, treize ne ures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cin ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui le et st re faite, a Chevalier de la si signé avec Nous, Jean MOULY, naire du IV° arrondissement de Paris, légion d "honneur, décoré de la médaflle militaire, de de la croix de guerre et de la médaille de la résistance f N gaise./. Le Singst twenty Je Le vingt-trois vrier mil neur cent cinquante-cinq, quatre heures, est décédé en son dômicile, 50, r de du R°1 de Sicile, Albert Charles PETIT, né a Paris (IV°) le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-di Ar neur, gérant de commerce, fils de Antoine Jules PETIT, et de Julie Mélanie PETIT, époux décédés.- Veur Lu de Marthe Suzanne BEAUVAIS.- Dressé le vingt-trois février mil neur cent cinquante-cinq, quatOr3e be ur MC sur la déclaration de André WYNHANT. quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture f ta to a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de Is résistance française. /. Le - Wynhou N1 0: 0 Je Le vingt-deux février mil neur cent cinquante-cinq, onse heures trente-cinq, est décédé 1 Place du Par S1 Paul COLINET, néa Braine (Aisne) le neur février mil neur cent onze, poissonnier, domicilié 62, rue de S: 1 'Arbre Se c, fils de Léon Charles COLINET, et de Eugénie Emilie MARBEHAN, époux sans autre renseigneme de connu du déclarant - Divorcé de Rolande Georgette TISSOT. Dressé le vingt-trois février mil neur cent 1 cinquante-cing, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien guilOINEAU, quarante-six ans, employ 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa Le chevalier de la légion a *Honneur, décoré de la médaille militains, de la croix de "guerre, et de la méde C de la résistance française./ C: P.C. Junually At 01 1 CE Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-cing,' vingt he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Edmond 1: Gabriel CHANLOIS, né a Paris (IV°) le premier décembre mil huit cent quatre-vingt, employé de bureau, T r I domicilié a Paris, 7, rue de la Lingerie, fils de Gabriel CHANLOIS, et de Clémence Elisabeth SABRIER, s d époux décédés. Célibataire - Dressé le vingt-trois février mil neur cent cinquante-cino quatOrze heur a vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect 1 faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "HO Le neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai FE r L PM rusurt Ar S Le vingt-deur février mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit heures quinze, est accouchée d'un enfant 1 ti présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Pierrette zora Evelina SAMAR, née a Creil ( oise) le vingt-ne NO V janvier mil neur cent trente-quatre, sans profession, épouse" de Roger Adolphe MANCHON, né : Paris (XII° da D le douze juillet mil neur cent vingt-neur, terrassier, domiciliés & Villeneuve-le-ROi rt G dela Grusie - Dressé le vingt-trOis févrie r mil neur cent cinquante-cing, ,quatorze heures trente, sur 1 M déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ang, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a I'acco de chement, qui lecture faite, a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheval de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de risistance frangaise./ Pelly 1a lewely 