luvis Le quinze avril mil neuf cent cinquante-cing, vingt- deux he ure S quarante-cing, est décédée 1, place du Parvis, Fernande CHAUDIER, née 8 Mascara. (Oran) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-dix V -huit, officiere, domiciliée à Paris, 94, rue Montmartre, fille de Fernand Robert CHAUDIER, et de Louise Angele KLEIN, époux décédés. Veuve de Henri DUBOIS. Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-cing, * douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiasement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. flr Mary Le seize avril mil neur cent cinquante-cing, cinq he ures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * * Jeanne Marie RENARD, née a Paris (2°) le treize août mil huit cent soixante-sept, sans profession, domici - liée & Paris, 78, rue du Temple, fille de Augustin RENARD, et de Léonide Adolphine POTEL, époux décédés.- Célibataire - Dressé le seize avril mil neuf ont cinquante-cing, douze heurestrente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ juryly PC7 Le seize avril mil neur dent cinquante-cing, six heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jules * * * JAILLET, né i Lovhans ( le huit juin mil huit dent quatre-vingt-quatre, sans profession, *** domicilié a Paris, 10, rue Simon le Franc, fils de Philibert JAILLET, et de Jeanne Marie GUILLOT, époux décédés Veur de Claudine Perrine CERF. Dress .le seize avril mil neur cent cinquante-cing, treize he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PM twenty Le_ seize avril mil neuf cent cinquante-cing, sept heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, * * Maurice Pierre CAVALIE, né à Decaseville (Aveyron) le wingt-six mars mil ne uf cent dix, gargon de café, * * domicilié a Paris, 17, rue de 1 Evangile, fils de Germain CAVALIE, et de Léontine LAQUERBE, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le seize avril mil neur cent cinquante-cing, quinze he ures, sur la déclaration de ** Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Placo du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pti huly Le seize avril mil neuf cent cinquante-cinq seize heursstrente, est décédée 1 Place du Parvis, Angèle Malvina PLATTEEL, née a Houplines (Nord) le sept aout mil huit cent quatre-vingt, concierge, .domiciliée Paris, 17, rue du Roule, fille de Arnaud Joseph PLATTEEL, et de Lucie Sophie/DEKNUDT, époux décédés.- * Ve uve de Louis SPAESBRUGGHE.- Dressé le dix-sept avril mil neur cent cinovante-cing, onze heures dix, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante=six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, -signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance frangaise./. bith uny luvis Le quinze avril mil neuf cent cinquante-cing, vingt- deux he ure S quarante-cing, est décédée 1, place du Parvis, Fernande CHAUDIER, née 8 Mascara. (Oran) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-dix V -huit, officiere, domiciliée à Paris, 94, rue Montmartre, fille de Fernand Robert CHAUDIER, et de Louise Angele KLEIN, époux décédés. Veuve de Henri DUBOIS. Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-cing, * douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiasement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. flr Mary Le seize avril mil neur cent cinquante-cing, cinq he ures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * * Jeanne Marie RENARD, née a Paris (2°) le treize août mil huit cent soixante-sept, sans profession, domici - liée & Paris, 78, rue du Temple, fille de Augustin RENARD, et de Léonide Adolphine POTEL, époux décédés.- Célibataire - Dressé le seize avril mil neuf ont cinquante-cing, douze heurestrente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ juryly PC7 Le seize avril mil neur dent cinquante-cing, six heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jules * * * JAILLET, né i Lovhans ( le huit juin mil huit dent quatre-vingt-quatre, sans profession, *** domicilié a Paris, 10, rue Simon le Franc, fils de Philibert JAILLET, et de Jeanne Marie GUILLOT, époux décédés Veur de Claudine Perrine CERF. Dress .le seize avril mil neur cent cinquante-cing, treize he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PM twenty Le_ seize avril mil neuf cent cinquante-cing, sept heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, * * Maurice Pierre CAVALIE, né à Decaseville (Aveyron) le wingt-six mars mil ne uf cent dix, gargon de café, * * domicilié a Paris, 17, rue de 1 Evangile, fils de Germain CAVALIE, et de Léontine LAQUERBE, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le seize avril mil neur cent cinquante-cing, quinze he ures, sur la déclaration de ** Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Placo du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pti huly Le seize avril mil neuf cent cinquante-cinq seize heursstrente, est décédée 1 Place du Parvis, Angèle Malvina PLATTEEL, née a Houplines (Nord) le sept aout mil huit cent quatre-vingt, concierge, .domiciliée Paris, 17, rue du Roule, fille de Arnaud Joseph PLATTEEL, et de Lucie Sophie/DEKNUDT, époux décédés.- * Ve uve de Louis SPAESBRUGGHE.- Dressé le dix-sept avril mil neur cent cinovante-cing, onze heures dix, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante=six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, -signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance frangaise./. bith uny 