PARIS XII° - Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures vingt-cinq, est décédé 184, rue Faubourg Saint-Antoine, Domenico CATTANI, né a Bedonia (Italie) le vingt-trois juillet mil neur cent quat peintre en batiments, domicilié 34, rie des Tournelles. fils de Amédée CATTANI, et de Maria RESTANI, épol décédés. Epoux de Natalina CORVELLONI. Dressé le vingt-de ux avril mil neuf cent cinquante-cinq, treize he res dix, sur la déclaration de André COURTIN, cinquante-un ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoi qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, maire-adjoint du XII° arrondissement deParis.* = TRANSCRIT le vingt-cing mai mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maix IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la cro de guerre et de la médaille de la résistano française./ lovely PARIS XII° - Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-cinq, six he ures vingt-cinq, est décédée 76m rue Picpus, Mariem JAKOUBINSKA, née a LomZa (Russie) le vingt-cing juillet mil huit cent quatre-vingt-de ux, S profession, domiciliée a Paris, 52, rue de la Verrerie, fille de Sehia Ofcei JAKOUBINSKA, et de Léa ETKOV époux décédés. Veuve de Herch Meyer KLIOUTZMANN. Dressé le vingt-deux avril mil neur cant cinquante-cing, treize heures trente, sur la déclaration de Miguel COLLER, soixante-quatorze ans, employé, 76 rue de Picp qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, Maire-Adjoint du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-cinq ma 1 mil neur cent einquants-cing, quator3e heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Ma du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunly PARIS XIII° - Le trois ma.i mil neur cent cinquante-cinq, une heure dix, est décédé 83, boulevard de 1 Hop tal : Jacob WOLKOVITZ, domicilié 17 rue des Rosiers, né a Sieradz (Pologne) le douze mai mil huit cent * soixante-seize, sans pro. ression, fils de Hérich WOLKOVITZ, et de Léna LEWKOVITZ, époux dé cédés. Veuf en p mieres noce's de Marie YAKOUBOVITCH. Veur en soondes noces de tauba Rouchla SCHIFF. Dressé le quatre mai mil neur cent cinquante-cing, treize heures dix, sur la déclaration de André MALARDIER, vingt-neur ans, e ployé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecturo faite, & signé avec Nous, Georges FERMENT, maire-adjoint d 13° arrondissement de Paris. transcrit le vingt-cing mai mil neur est cinquante-cinq, quatorze heures tre par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de ia légion d Honnsur, décoré de l médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ françaiss./. many EPINAY-sur-ORGE - Le vingt-neur avril mil neur cent cinquante-cing, vingt heures vingt-cine est décédée a Epinay-sur-Orge : Camille Julie Alexandrine HOYER, domiciliée a Paris novembre mil huit ont quatre-vingt-un, sans profession, fille de Jules François Abel HOYER, et de Elisa PINCHON - LEBRUN, époux décédés. Divorcée en premieres noos de FrançOis Alexandre GRIMM. Veuve en secondes nods de Adolphe Jules Louis LAMART. dressé le trente avril mil neur cent cinquante-cinq, onze he ures, sur la décle ration de Edmond GRUNENWALD, quarante-huit ans, employé, & inte-Genevisve des BOis ( 18, at nue d'Amérique, qui lecture faite, a sigié avec Nous, Edouard COMMELIN, Maire d Epinay-sur-Orge. TRANSCRI le vingt-cing mai mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire à IV° arrondissement de Paris, Chevale r de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croi de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ lunly SAINT-MADRICE (Seine) - Le cinq mai mil neur cent cinquante-cinq, zéro heure quinze, est décédé 14, rue du Val d'osne, Louis Guilla ume LE ROUX, domicilié a Paris, 16, rue Saint-Merri, nd a Bréhat ( Cotes-du-Nord) le vingt-trois décemore mil neur cent un, cuisinier, fils de Théophile Alexandre LE ROUX, décédé, et de * Marie Pauline LE GUEN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Bréhat (Côtes-du-Nord), Divorcé de Jeanne Maria LISON. Dreasé le jour suádit, seize heures, sur la déclaration de Arthur LEBAILLY, soixante-un ans, Préposé des Pompes funebros, générales, domicilié a Charenton-le,-Pont ( Se ine) 55, ru de Paris, qui lectur faite, a signé avec Nous, Marius THEODORE, Maire de Saint-Maurice.- - TRANSCRIT le vingt-cir mai mil neuf & cent cinomante-cinq, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, mile du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis tance française./ ruveryly PARIS XII° - Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures vingt-cinq, est décédé 184, rue Faubourg Saint-Antoine, Domenico CATTANI, né a Bedonia (Italie) le vingt-trois juillet mil neur cent quat peintre en batiments, domicilié 34, rie des Tournelles. fils de Amédée CATTANI, et de Maria RESTANI, épol décédés. Epoux de Natalina CORVELLONI. Dressé le vingt-de ux avril mil neuf cent cinquante-cinq, treize he res dix, sur la déclaration de André COURTIN, cinquante-un ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoi qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, maire-adjoint du XII° arrondissement deParis.* = TRANSCRIT le vingt-cing mai mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maix IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la cro de guerre et de la médaille de la résistano française./ lovely PARIS XII° - Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-cinq, six he ures vingt-cinq, est décédée 76m rue Picpus, Mariem JAKOUBINSKA, née a LomZa (Russie) le vingt-cing juillet mil huit cent quatre-vingt-de ux, S profession, domiciliée a Paris, 52, rue de la Verrerie, fille de Sehia Ofcei JAKOUBINSKA, et de Léa ETKOV époux décédés. Veuve de Herch Meyer KLIOUTZMANN. Dressé le vingt-deux avril mil neur cant cinquante-cing, treize heures trente, sur la déclaration de Miguel COLLER, soixante-quatorze ans, employé, 76 rue de Picp qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, Maire-Adjoint du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-cinq ma 1 mil neur cent einquants-cing, quator3e heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Ma du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunly PARIS XIII° - Le trois ma.i mil neur cent cinquante-cinq, une heure dix, est décédé 83, boulevard de 1 Hop tal : Jacob WOLKOVITZ, domicilié 17 rue des Rosiers, né a Sieradz (Pologne) le douze mai mil huit cent * soixante-seize, sans pro. ression, fils de Hérich WOLKOVITZ, et de Léna LEWKOVITZ, époux dé cédés. Veuf en p mieres noce's de Marie YAKOUBOVITCH. Veur en soondes noces de tauba Rouchla SCHIFF. Dressé le quatre mai mil neur cent cinquante-cing, treize heures dix, sur la déclaration de André MALARDIER, vingt-neur ans, e ployé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecturo faite, & signé avec Nous, Georges FERMENT, maire-adjoint d 13° arrondissement de Paris. transcrit le vingt-cing mai mil neur est cinquante-cinq, quatorze heures tre par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de ia légion d Honnsur, décoré de l médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ françaiss./. many EPINAY-sur-ORGE - Le vingt-neur avril mil neur cent cinquante-cing, vingt heures vingt-cine est décédée a Epinay-sur-Orge : Camille Julie Alexandrine HOYER, domiciliée a Paris novembre mil huit ont quatre-vingt-un, sans profession, fille de Jules François Abel HOYER, et de Elisa PINCHON - LEBRUN, époux décédés. Divorcée en premieres noos de FrançOis Alexandre GRIMM. Veuve en secondes nods de Adolphe Jules Louis LAMART. dressé le trente avril mil neur cent cinquante-cinq, onze he ures, sur la décle ration de Edmond GRUNENWALD, quarante-huit ans, employé, & inte-Genevisve des BOis ( 18, at nue d'Amérique, qui lecture faite, a sigié avec Nous, Edouard COMMELIN, Maire d Epinay-sur-Orge. TRANSCRI le vingt-cing mai mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire à IV° arrondissement de Paris, Chevale r de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croi de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ lunly SAINT-MADRICE (Seine) - Le cinq mai mil neur cent cinquante-cinq, zéro heure quinze, est décédé 14, rue du Val d'osne, Louis Guilla ume LE ROUX, domicilié a Paris, 16, rue Saint-Merri, nd a Bréhat ( Cotes-du-Nord) le vingt-trois décemore mil neur cent un, cuisinier, fils de Théophile Alexandre LE ROUX, décédé, et de * Marie Pauline LE GUEN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Bréhat (Côtes-du-Nord), Divorcé de Jeanne Maria LISON. Dreasé le jour suádit, seize heures, sur la déclaration de Arthur LEBAILLY, soixante-un ans, Préposé des Pompes funebros, générales, domicilié a Charenton-le,-Pont ( Se ine) 55, ru de Paris, qui lectur faite, a signé avec Nous, Marius THEODORE, Maire de Saint-Maurice.- - TRANSCRIT le vingt-cir mai mil neuf & cent cinomante-cinq, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, mile du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis tance française./ ruveryly 