PARIS XIII° - Le cinq juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatOrze heures, est décédé 83, boulevard de 1 "Hô pital : Mauri ce Anatole GAUGUERY, né & Meusnes le cing mai mil huit cent quatre-vingt-dix- * sept, cafetier, domicilié a Paris, 40, rue Saint-Antoine, fils de Auguste GAUGUERY, et de Augustine DUVOUX, époux décédés. Veur de Sophie Joseph LEDRU. Dressé le six juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heu - res dix, sur la déclaration de André MALARDIER, vingt-neuf ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui ture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, commandeur de la légion d "Honneur, croix de guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le vingtzsept juin mil neuf cent cinquante-cinq, 1 quinze heures, par Nous, du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honne u Jean MOULY, maire décoré de et de la médaille de la résistanos française./ de la médaille militaire, de la croix guerre PARIS XIII° Le juin mil neuf cinovante-cinq, treize he ures trente, est décédé 83, boulevard de : - six cent 1 Hopital : Gaston PAULET, domicilié & Paris, 14, rue Jacques coeur, né a Arles (Bouches-du-Rhone) le ving un octobre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Louis PAULET, et de Marie Louise SERRE, 1 époux décédés. Epoux de Clémentine PIQUEE. Dressé le sept juin mil neur cent cinquante-cinq, treize heures trente, sur la déclaration de André MALARDIER, vingt-neuf ans, employé, 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, * lecture faite, a signé ave e Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la légion d "Honneur, maire-adjoint du XIII° : arrondissement de Paris., TRANSCRIT le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-cinq, quinze he ures dix, Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance franca1se. lurly PARIS XIII° - Le six juin mil neur cent cinquante-cinq, douze heures, est décedée 83, boulevard de 1 "Hôpi . tal : Marguerite ROBERT, domiciliée & Paris, 4, rue Mornay, née a Marseille (Bovehes-du-Rhone) le vingt - quatre février mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Michel ROBERT, et de Marie BRET, époux décédés. Célibataire. Dressé le sept juin mil neur cent cinquante-cinq, treize heures dix, sur la * déclaration de André MALARDIER, vingt-neuf ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous, Emile GOURDIN, chevalier de la légion d'Honneur, Ma ire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.T TRANSCRIT le vingt-sept juin mil neur cent cinquante-cing, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOU LY- Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et'de la médaille de la résistance francaise. houly PARIS XVIII° - Le sept juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures quinze, est décédé 170 boulevard Ney, Raymond André Mathias MANNHALtER, domicilié a Paris, 40 rue de la Verrerie, né a Vienne (Autriche) le vingt-cing juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, garçon de bureau, fils de Raymond MANNHALTER, et de Aloisa Anna GEHRING, époux décédés. Epoux de Augustine Léonie DAZIN. Dressé le huit juin mil neuf cent * cinquante-cinq, onze heures cinquante, sur la déclaration de Alphonse HELIGON, cinquante-deux ans, employé, 170, boulevard Ney, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Charles BLOCKHUYSEN, laire-Adjoint` du 18,Arron - dissement de Paris, Chevalier de 18 légion d "Honneur.- TRANSCRIT le vingt-sept juin mil neur cent cinquante -cing, quinze heures trente, par NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la cr°ix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ huly PARIS XIII° - Le sept juin mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures vingt, est décédé 83, boulevard de 1 Hopital : Charles FONTAINE, domicilié 6, rue des Ecouffes 6, né à Margut (Ardennes) le vingt-sept ** juillet mil neur cent deux, employé d Hopel, fils de Jean-Baptiste Désiré FONTAINE, et de thérese NAUERT,* époux décédés. Célibataire. Dressé le huit juin mil neur cent cinquante-cing, treize heures, sur la décla- ration de André MALARDIER, vingt-neur ans, employé, 83, bovlevard de 1 Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Geprges FERMENT, Maine-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-sept juin mil neur cent cinquante-cing, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la * médaille de la résistance française./. July PARIS XIII° - Le cinq juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatOrze heures, est décédé 83, boulevard de 1 "Hô pital : Mauri ce Anatole GAUGUERY, né & Meusnes le cing mai mil huit cent quatre-vingt-dix- * sept, cafetier, domicilié a Paris, 40, rue Saint-Antoine, fils de Auguste GAUGUERY, et de Augustine DUVOUX, époux décédés. Veur de Sophie Joseph LEDRU. Dressé le six juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heu - res dix, sur la déclaration de André MALARDIER, vingt-neuf ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui ture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, commandeur de la légion d "Honneur, croix de guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le vingtzsept juin mil neuf cent cinquante-cinq, 1 quinze heures, par Nous, du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honne u Jean MOULY, maire décoré de et de la médaille de la résistanos française./ de la médaille militaire, de la croix guerre PARIS XIII° Le juin mil neuf cinovante-cinq, treize he ures trente, est décédé 83, boulevard de : - six cent 1 Hopital : Gaston PAULET, domicilié & Paris, 14, rue Jacques coeur, né a Arles (Bouches-du-Rhone) le ving un octobre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Louis PAULET, et de Marie Louise SERRE, 1 époux décédés. Epoux de Clémentine PIQUEE. Dressé le sept juin mil neur cent cinquante-cinq, treize heures trente, sur la déclaration de André MALARDIER, vingt-neuf ans, employé, 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, * lecture faite, a signé ave e Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la légion d "Honneur, maire-adjoint du XIII° : arrondissement de Paris., TRANSCRIT le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-cinq, quinze he ures dix, Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance franca1se. lurly PARIS XIII° - Le six juin mil neur cent cinquante-cinq, douze heures, est décedée 83, boulevard de 1 "Hôpi . tal : Marguerite ROBERT, domiciliée & Paris, 4, rue Mornay, née a Marseille (Bovehes-du-Rhone) le vingt - quatre février mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Michel ROBERT, et de Marie BRET, époux décédés. Célibataire. Dressé le sept juin mil neur cent cinquante-cinq, treize heures dix, sur la * déclaration de André MALARDIER, vingt-neuf ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous, Emile GOURDIN, chevalier de la légion d'Honneur, Ma ire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.T TRANSCRIT le vingt-sept juin mil neur cent cinquante-cing, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOU LY- Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et'de la médaille de la résistance francaise. houly PARIS XVIII° - Le sept juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures quinze, est décédé 170 boulevard Ney, Raymond André Mathias MANNHALtER, domicilié a Paris, 40 rue de la Verrerie, né a Vienne (Autriche) le vingt-cing juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, garçon de bureau, fils de Raymond MANNHALTER, et de Aloisa Anna GEHRING, époux décédés. Epoux de Augustine Léonie DAZIN. Dressé le huit juin mil neuf cent * cinquante-cinq, onze heures cinquante, sur la déclaration de Alphonse HELIGON, cinquante-deux ans, employé, 170, boulevard Ney, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Charles BLOCKHUYSEN, laire-Adjoint` du 18,Arron - dissement de Paris, Chevalier de 18 légion d "Honneur.- TRANSCRIT le vingt-sept juin mil neur cent cinquante -cing, quinze heures trente, par NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la cr°ix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ huly PARIS XIII° - Le sept juin mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures vingt, est décédé 83, boulevard de 1 Hopital : Charles FONTAINE, domicilié 6, rue des Ecouffes 6, né à Margut (Ardennes) le vingt-sept ** juillet mil neur cent deux, employé d Hopel, fils de Jean-Baptiste Désiré FONTAINE, et de thérese NAUERT,* époux décédés. Célibataire. Dressé le huit juin mil neur cent cinquante-cing, treize heures, sur la décla- ration de André MALARDIER, vingt-neur ans, employé, 83, bovlevard de 1 Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Geprges FERMENT, Maine-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-sept juin mil neur cent cinquante-cing, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la * médaille de la résistance française./. July 