Vu la signification à Nous faite, le vingt-deux juillet mil neuf ent cinquante-cinq, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par la première Chambre du Tribunal Civil de la Seine, le six mai mil neuf eent cinquante-cinq; Il a été extrait ce qui suit :Le Tribunal PAR CEE MOTIFS : Dit et * déclare que le nouf février mil neuf cent quarante-trois est décédé à Draney (seine), Ludovic SEHWARTZ domicilié a Paris (IV°), 11 rue des Lions, sans autres renseignements. -Dit que le présent jugement de l'articl * * tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- gistres de l'Etat Civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne tions les men- des tions 1 'offieier de 'EEat Civil, qui opérera la transcription devre se conformer aux disposi articles quarante-meuf soixante-dix-ne uf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onge (deuxieme alinéa) du quarante, 15 Code Civil.-Transcrit le vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures * par Nous, Raymonde COUVREUR, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris./. DEPARTMENT Le vingt-sept Juillet cinquante-cinq, vingt-deux heures quinze, est décédé, 1 Place du = * mil neuf eent Parvis, Frangois MASSARO, né a (Italie), le trois septembre mil huit cent T Marie DI-TRANI époux sans profession, domicilié rue des Gravilliers 55, fils de Sébastien MASSARO et de y decease." Veuf de Marie Emilie SOEURE.- Dreasé le vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaränte-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé ave Nous, Raymonde COUVREUR, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris, TOY SCHOOL Le vingt-huit juillet mil neuf ent cinquante-cinq, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Pa vis : Léontine DEMOULIN, née & Villey-sur-tille ( côte d 'Or) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession, domi ciliée à Paris, 94, rue Montmartre, fille de Jean Pierre Stéphenne * 14 DEMOULIN, et de Mathilde DUPUY, époux décédés. Veuve de Claude BERRY. Dressé le vingt-huit juillet mil r cent einquante-cinq, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucimn GUILOINEAU, quarante-six ans, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV° ar rondissement de Paris, filly, Nangin Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure cinq, est accouch ée d'un enfant présente ment sans vie, 1 Place du Parvis, Michelime GOBERT, soudeuse, (lieu et date de maissance inconnus du ** déclarant) épouse de Ge orges PILLARD, machiniste a la Régie Autonome des Transports Parisiens, (lieu et * date de naissance inconnus du déclarant), domiciliés a Malakoff (seine) , rue Paul Bert 17.- Dressé le ** vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquente-cinq, quinge he ures vingt, sur la déclaration de Lucien ** = GUILOINEA, quarante=six ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté l'acepuchement, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Raymonde COUVREUR, Adjoint au maire du IV° arrondissement de Paris. VI, Le vingt-sept Juillet mil neuf esnt cinquante-cinq, onge heures, est accouchée d'un enfant présentement 1 sans vie 1 Place du Parvis, Madeleine Bernagette Hélène Marie GENDRON, concierge, sans autres renseigneme connus du déclarant épouse de Georges Armand Marie DIVKY, employée de megasin, sans autres renseignaments e onnus du déclarant, domiciliés rue des Halles 15.- Ireasé le vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquante cinq, quinge heures vingt-eing, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si; ans, employé, 1 Ple du Parvis, ayant assisté l'accouchement, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Raymonde COUVREUR. * Adjoint au maire du IV° arrondissement de Paris./. play Vu la signification à Nous faite, le vingt-deux juillet mil neuf ent cinquante-cinq, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par la première Chambre du Tribunal Civil de la Seine, le six mai mil neuf eent cinquante-cinq; Il a été extrait ce qui suit :Le Tribunal PAR CEE MOTIFS : Dit et * déclare que le nouf février mil neuf cent quarante-trois est décédé à Draney (seine), Ludovic SEHWARTZ domicilié a Paris (IV°), 11 rue des Lions, sans autres renseignements. -Dit que le présent jugement de l'articl * * tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- gistres de l'Etat Civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne tions les men- des tions 1 'offieier de 'EEat Civil, qui opérera la transcription devre se conformer aux disposi articles quarante-meuf soixante-dix-ne uf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onge (deuxieme alinéa) du quarante, 15 Code Civil.-Transcrit le vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures * par Nous, Raymonde COUVREUR, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris./. DEPARTMENT Le vingt-sept Juillet cinquante-cinq, vingt-deux heures quinze, est décédé, 1 Place du = * mil neuf eent Parvis, Frangois MASSARO, né a (Italie), le trois septembre mil huit cent T Marie DI-TRANI époux sans profession, domicilié rue des Gravilliers 55, fils de Sébastien MASSARO et de y decease." Veuf de Marie Emilie SOEURE.- Dreasé le vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaränte-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé ave Nous, Raymonde COUVREUR, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris, TOY SCHOOL Le vingt-huit juillet mil neuf ent cinquante-cinq, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Pa vis : Léontine DEMOULIN, née & Villey-sur-tille ( côte d 'Or) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession, domi ciliée à Paris, 94, rue Montmartre, fille de Jean Pierre Stéphenne * 14 DEMOULIN, et de Mathilde DUPUY, époux décédés. Veuve de Claude BERRY. Dressé le vingt-huit juillet mil r cent einquante-cinq, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucimn GUILOINEAU, quarante-six ans, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV° ar rondissement de Paris, filly, Nangin Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure cinq, est accouch ée d'un enfant présente ment sans vie, 1 Place du Parvis, Michelime GOBERT, soudeuse, (lieu et date de maissance inconnus du ** déclarant) épouse de Ge orges PILLARD, machiniste a la Régie Autonome des Transports Parisiens, (lieu et * date de naissance inconnus du déclarant), domiciliés a Malakoff (seine) , rue Paul Bert 17.- Dressé le ** vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquente-cinq, quinge he ures vingt, sur la déclaration de Lucien ** = GUILOINEA, quarante=six ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté l'acepuchement, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Raymonde COUVREUR, Adjoint au maire du IV° arrondissement de Paris. VI, Le vingt-sept Juillet mil neuf esnt cinquante-cinq, onge heures, est accouchée d'un enfant présentement 1 sans vie 1 Place du Parvis, Madeleine Bernagette Hélène Marie GENDRON, concierge, sans autres renseigneme connus du déclarant épouse de Georges Armand Marie DIVKY, employée de megasin, sans autres renseignaments e onnus du déclarant, domiciliés rue des Halles 15.- Ireasé le vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquante cinq, quinge heures vingt-eing, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si; ans, employé, 1 Ple du Parvis, ayant assisté l'accouchement, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Raymonde COUVREUR. * Adjoint au maire du IV° arrondissement de Paris./. play 