-hrit Vu la grosse à Nous remise le premier mars mil neur cent. d un jugement rendu par le Tri - bunal civil de la Se ine, en date du dix-sept décembre cinquante-quatre, il a été extrait ** * ce qui suit : Le Tribunal éééé Dit et déclare que le treize février mil neup cent Quarante-trois est décédé a Drancy (Seine) Isaac Léon WERNER, domicilié a Paris, 10,rus de Sévigné, employé de bureau, né & Marseille (Bouches-du-Rhône le neuf juin mil neur cent dix-sept, fils de Joseph Bernard WERNER, et de ** Caroline WILDER, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus- nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-on3e du code civil.- * Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en de qui concerne les mentions, l'officier de 1 'Etat civil qui ** operera la transcription devra se conformer aux dispositoons des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf ( dernier alinéa) et quatre-vingt-onze de uxie me alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le premier mars mil ne uf cont-cinquante-cing, onne heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./. may Le premier mars mil neur cent cinquante-cino, une he ure, est décédé 1 Place du Parvis, Vindent Dominique COLOMES, né a Lançon (Hautes-Pyrénées) le sept aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, gardien de banque, domicilié is Paris, 9, rue Turbigo, fils de Paulin COLOMÈS, et de Marie LALANNE, époux décédés.- * * * * Veuf de Jeanne - Dressé le premier mars mil neur cent cinguante-cing, quatorze heures, sur la dé - claration de Luéien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. . FM herely Le premier mars mil neur cent cinquante-cinq, zéro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jean DECAN, né à Ségur (corrèze) le vingt-six juin mil huit cent juatre-vingt-onze, aide maçon, domicilié a Paris, 10, rue Saint-Gemmain 1 Auxerrois, fils de François DECAN, et de Anne LONGUECHAUD, époux décédés.- Veur de Marie Céline DUPUY.- Dressé le premier mars mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures trente, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance française. Per sealy Le deux mars mil neur cent cinquente-cinq, une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Adrienne Adele POUTOU, née à Paris (XI°) le quatre juin mil huit cent. quatre-vingt, sans profession, domi ciliée a Paris, 9, rue des Déchargeurs, fille de Jean Gabriel POUTOU, et de Jeanne Berthe RENOULT, époux décédés.- **** Veuve de Léon Romain DEVOILLE.- Dressé le deux mars mil neur cent cinquante-cinq, quatorze héures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ fl suringly Le premier mars mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre * * Marie Victor MALLET, né : Saint-Pierre (Iles Saint-Pierre--Miqulon) le vingt avril mil neuf cent sept, ** ferblantier, domicilié a Paris, 11 bis rue du Baigneur, fils de Eugene Jean Marie Dominique MALLET, et de * Marguerite Hél ene SAILLaRD, époux décédés. Epoux de Marie-Ange TURLAIS.- Dressé le deux mars mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaránte-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maixe du IV ° arrondissement de Paris, Cheve - lier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française per my -hrit Vu la grosse à Nous remise le premier mars mil neur cent. d un jugement rendu par le Tri - bunal civil de la Se ine, en date du dix-sept décembre cinquante-quatre, il a été extrait ** * ce qui suit : Le Tribunal éééé Dit et déclare que le treize février mil neup cent Quarante-trois est décédé a Drancy (Seine) Isaac Léon WERNER, domicilié a Paris, 10,rus de Sévigné, employé de bureau, né & Marseille (Bouches-du-Rhône le neuf juin mil neur cent dix-sept, fils de Joseph Bernard WERNER, et de ** Caroline WILDER, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus- nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-on3e du code civil.- * Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en de qui concerne les mentions, l'officier de 1 'Etat civil qui ** operera la transcription devra se conformer aux dispositoons des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf ( dernier alinéa) et quatre-vingt-onze de uxie me alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le premier mars mil ne uf cont-cinquante-cing, onne heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./. may Le premier mars mil neur cent cinquante-cino, une he ure, est décédé 1 Place du Parvis, Vindent Dominique COLOMES, né a Lançon (Hautes-Pyrénées) le sept aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, gardien de banque, domicilié is Paris, 9, rue Turbigo, fils de Paulin COLOMÈS, et de Marie LALANNE, époux décédés.- * * * * Veuf de Jeanne - Dressé le premier mars mil neur cent cinguante-cing, quatorze heures, sur la dé - claration de Luéien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. . FM herely Le premier mars mil neur cent cinquante-cinq, zéro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jean DECAN, né à Ségur (corrèze) le vingt-six juin mil huit cent juatre-vingt-onze, aide maçon, domicilié a Paris, 10, rue Saint-Gemmain 1 Auxerrois, fils de François DECAN, et de Anne LONGUECHAUD, époux décédés.- Veur de Marie Céline DUPUY.- Dressé le premier mars mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures trente, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance française. Per sealy Le deux mars mil neur cent cinquente-cinq, une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Adrienne Adele POUTOU, née à Paris (XI°) le quatre juin mil huit cent. quatre-vingt, sans profession, domi ciliée a Paris, 9, rue des Déchargeurs, fille de Jean Gabriel POUTOU, et de Jeanne Berthe RENOULT, époux décédés.- **** Veuve de Léon Romain DEVOILLE.- Dressé le deux mars mil neur cent cinquante-cinq, quatorze héures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ fl suringly Le premier mars mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre * * Marie Victor MALLET, né : Saint-Pierre (Iles Saint-Pierre--Miqulon) le vingt avril mil neuf cent sept, ** ferblantier, domicilié a Paris, 11 bis rue du Baigneur, fils de Eugene Jean Marie Dominique MALLET, et de * Marguerite Hél ene SAILLaRD, époux décédés. Epoux de Marie-Ange TURLAIS.- Dressé le deux mars mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaránte-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maixe du IV ° arrondissement de Paris, Cheve - lier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française per my 