im 49h Dis Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-cing heures, est décédé 1 Place du Parvis, ** Emile DECAmPS, né 2 cousolre ('Nord) le vingt-deux soût mil hwit cent justre-vingt-de ux, sans profession, domi cilié is Paris, 33, rie Saint-Sauver, fils de Félicien DECAMPS, et de Irma DÉCAmPS, époux décédés.- Veur de marie Antoinette Jeanne WETZEL.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-cing, ** treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rédis - tance française. /. his thenty e Le vingt-quatre janvier mil neuf annt cinquante-cing, dix-huit heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Augustine BARRIÈRE, née i Paris (xx°) le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-ding, sans profession, domiciliée is Paris, 82, rus de Cléry, fille de Gustave Auguste BARRIERE, et de Jeanne BAUDOUIN, époux décédés. Divorcée en premiene noces de Jose ph LERAT.- Veuve en se condes noces de Louis Alexandre POLLET. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze he ures, sur la *** - déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gnt avec Nous, Jean mOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance français./. fil tumenly Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois he ures est décéué 1 Place du Parvis, ** Gustave SCHMIDT, né i Sundhouse (Bas-Rhin) le dix-sept aût mil neuf cent vingt-cinq, garçon de restaurant domicilié a Paris, 73, rue d'Aboukir, fils de Eugene SCHMIDT, employé d 'usine, domicilié à R A (Rhin) et de Marie WINUM, son épouse, décédée.- Célibataire. - Dressé le vingt-cinq .janvier mil neur cent cinquante-cing quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien -GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille a de la résistance française./. P.C.I humely *Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Auro re Paulette MARTIN, née a Paris IV°) le dix-neur sePtembre mil neuf cent trente-sept, * * éleve couturiere, domiciliée a Paris, 13, rue Berger, fille de Paul MARTIN, sans profession, domicilié i Paris, 13, rue Berger, et de Lucie Marie Adrienne GOTTAL, décédée. Célibataire. Dress,é le vingt-canq janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, *** quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda ille militaine, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistano frangaise./. fil nouly Le vingt-cinq janvier mil neur cent cinquante-cinq, deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du *** Parvis, marie Augustine Adolphine Henriette VEILLET, née i Dinan ( Côtes-du-Nord) le deux juin mil neur * cent quat orze, concierge, domiciliée a Paris, 6, rus Bailleul, fille de Auguste marie Guillaume VEILLET, et de Henriette marie DUREISSEIX, époux décédés. Divorcée de Léon Antoine LE GENDRE. Dressé le vingt - cinq janvier'mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-six ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean mOULY, *** é maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Rels hurely im 49h Dis Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-cing heures, est décédé 1 Place du Parvis, ** Emile DECAmPS, né 2 cousolre ('Nord) le vingt-deux soût mil hwit cent justre-vingt-de ux, sans profession, domi cilié is Paris, 33, rie Saint-Sauver, fils de Félicien DECAMPS, et de Irma DÉCAmPS, époux décédés.- Veur de marie Antoinette Jeanne WETZEL.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-cing, ** treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rédis - tance française. /. his thenty e Le vingt-quatre janvier mil neuf annt cinquante-cing, dix-huit heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Augustine BARRIÈRE, née i Paris (xx°) le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-ding, sans profession, domiciliée is Paris, 82, rus de Cléry, fille de Gustave Auguste BARRIERE, et de Jeanne BAUDOUIN, époux décédés. Divorcée en premiene noces de Jose ph LERAT.- Veuve en se condes noces de Louis Alexandre POLLET. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze he ures, sur la *** - déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gnt avec Nous, Jean mOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance français./. fil tumenly Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois he ures est décéué 1 Place du Parvis, ** Gustave SCHMIDT, né i Sundhouse (Bas-Rhin) le dix-sept aût mil neuf cent vingt-cinq, garçon de restaurant domicilié a Paris, 73, rue d'Aboukir, fils de Eugene SCHMIDT, employé d 'usine, domicilié à R A (Rhin) et de Marie WINUM, son épouse, décédée.- Célibataire. - Dressé le vingt-cinq .janvier mil neur cent cinquante-cing quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien -GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille a de la résistance française./. P.C.I humely *Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Auro re Paulette MARTIN, née a Paris IV°) le dix-neur sePtembre mil neuf cent trente-sept, * * éleve couturiere, domiciliée a Paris, 13, rue Berger, fille de Paul MARTIN, sans profession, domicilié i Paris, 13, rue Berger, et de Lucie Marie Adrienne GOTTAL, décédée. Célibataire. Dress,é le vingt-canq janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, *** quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda ille militaine, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistano frangaise./. fil nouly Le vingt-cinq janvier mil neur cent cinquante-cinq, deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du *** Parvis, marie Augustine Adolphine Henriette VEILLET, née i Dinan ( Côtes-du-Nord) le deux juin mil neur * cent quat orze, concierge, domiciliée a Paris, 6, rus Bailleul, fille de Auguste marie Guillaume VEILLET, et de Henriette marie DUREISSEIX, époux décédés. Divorcée de Léon Antoine LE GENDRE. Dressé le vingt - cinq janvier'mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-six ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean mOULY, *** é maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Rels hurely 