Le seize mars mil neur cent cinquante-cinq, dix heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Louis * ' Théophile CHARIOT, né à Paris XI°, le douze décembre mil neuf cent deux, garçon de bureau, domicilié & *** Paris, 3. rue Maitre Albert, fils de Louis Théophile Ebienne Célestin CHARIOT, décédé Epoux de ** Yvonne Marie BOURNOIS. Dressé le seize mars mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. for hariely Le seize mars mil neur cent cinquante-cino, vingt-trois heures quinze, est décédée en son domicils, ** 46 quai Henri IV, Denise Genevieve TESTOT. née a Paris (v°) le trente-un octobre mil neur cent quatOrze, sans profession, fille de Louis André TESTOT, décédé, et de CHANTELOUBE Jeanne, sa veuve, sans profession, domiciliée & Paris, 2 rue du Val de Gracé - Epouse de Jacques LAUNEY.- Dreasé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rus l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistange fransaise. Manaky Le seise mars mil neur cent cinquante-cinq / dix-nauf boinos tronte, est décédée 1 Place du Parvis, *** Quentin DÉGARDIN, né i Amiens (Somme) le vingt-neui mai mil huit cent quatre-vingt-un, classeur, domici- lié a Paris, 19, rus Saint-Denis, fils de Jean Baptiste Emile DÉGARDIN, et de Ernest: ine GOSSARD, époux * décédés. Veur de Hélene Marguerite Marie Clarisse CANIS.- Dressé le dix-sept mars mil neur cent cinquante- cinq, douze heures trente, sur la déclaration de Lucian GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la ré- sistande française or harkly Le seize mars mil neuf cent cinquante-cing, dix-neut heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Suzanne Emilienne LEVEQUE, née a Etrechy le treize septembre mil neur cent dix, Comme de ménage, domiciliée as Paris, 124, re d'Aboukir, fills de Jules Albert Augustin Eusebe LEVEQUE, et de * * Emilie Alphonsine GROGNET, époux décédés. Epouse de Robert Jean Ferdinand GAYOU.- Dressé le dix-sept * * mars mil neur cent cinquante-cinq, douze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, * quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire *** du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistande française./. lig swerty Le dix-sept mars mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures, est décédé en son domicile, 54,rve Saint Louis on 1 Ile, Ascanio Ernesto Giuseppe PERFETTA, né a Soazza (Suisse) le treise octobre mil huit cent soixante-dix-huit, entrepreheur de peinture, fils de Giacomo PERFETTA, et de Giacobba EERRARI, époux * * décédés. Epoux de Jeanne Marguerite Marie FURGHER. Dressé le dix-huit mars mil neur cent cinquante-cing, neur heures, sur le déclaration de André:WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers,qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crCix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française./ retyanoe hurely Le seize mars mil neur cent cinquante-cinq, dix heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Louis * ' Théophile CHARIOT, né à Paris XI°, le douze décembre mil neuf cent deux, garçon de bureau, domicilié & *** Paris, 3. rue Maitre Albert, fils de Louis Théophile Ebienne Célestin CHARIOT, décédé Epoux de ** Yvonne Marie BOURNOIS. Dressé le seize mars mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. for hariely Le seize mars mil neur cent cinquante-cino, vingt-trois heures quinze, est décédée en son domicils, ** 46 quai Henri IV, Denise Genevieve TESTOT. née a Paris (v°) le trente-un octobre mil neur cent quatOrze, sans profession, fille de Louis André TESTOT, décédé, et de CHANTELOUBE Jeanne, sa veuve, sans profession, domiciliée & Paris, 2 rue du Val de Gracé - Epouse de Jacques LAUNEY.- Dreasé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rus l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistange fransaise. Manaky Le seise mars mil neur cent cinquante-cinq / dix-nauf boinos tronte, est décédée 1 Place du Parvis, *** Quentin DÉGARDIN, né i Amiens (Somme) le vingt-neui mai mil huit cent quatre-vingt-un, classeur, domici- lié a Paris, 19, rus Saint-Denis, fils de Jean Baptiste Emile DÉGARDIN, et de Ernest: ine GOSSARD, époux * décédés. Veur de Hélene Marguerite Marie Clarisse CANIS.- Dressé le dix-sept mars mil neur cent cinquante- cinq, douze heures trente, sur la déclaration de Lucian GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la ré- sistande française or harkly Le seize mars mil neuf cent cinquante-cing, dix-neut heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Suzanne Emilienne LEVEQUE, née a Etrechy le treize septembre mil neur cent dix, Comme de ménage, domiciliée as Paris, 124, re d'Aboukir, fills de Jules Albert Augustin Eusebe LEVEQUE, et de * * Emilie Alphonsine GROGNET, époux décédés. Epouse de Robert Jean Ferdinand GAYOU.- Dressé le dix-sept * * mars mil neur cent cinquante-cinq, douze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, * quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire *** du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistande française./. lig swerty Le dix-sept mars mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures, est décédé en son domicile, 54,rve Saint Louis on 1 Ile, Ascanio Ernesto Giuseppe PERFETTA, né a Soazza (Suisse) le treise octobre mil huit cent soixante-dix-huit, entrepreheur de peinture, fils de Giacomo PERFETTA, et de Giacobba EERRARI, époux * * décédés. Epoux de Jeanne Marguerite Marie FURGHER. Dressé le dix-huit mars mil neur cent cinquante-cing, neur heures, sur le déclaration de André:WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers,qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crCix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française./ retyanoe hurely 