Cinft einq mai mil neur cent cinquante-cing, seize he ures, est décédé 1 Place du Parvis, André * cinq anri PETIT, né a Rosieres-aux-Salines (Meurthe-A-Moselle) le vingt- un août mil neuf cent un, représentant * commerce, domicilié & La Varenne Saint-Hilaire (Seine) 81 bis avenue du Bac, fils de Alphonse Jules * * STIT, et de Andrée Marie Joséphine VERMANDE, époux décédés. Epoux de Madeleine Céline DEROGY. Dressé le * 1- uve LX mai mil neur cent cinquants-cing, quatorze heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - Lx ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° rron- lieu Issement de Paris, Chevelier de la légion d ^honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer 10 et de la médaille, de la résistance frangaise./ se- by haily r six mai mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est décédée 1 Place du Parvis, Simonne LE BLEVEC, de e & Vichy (Allier) le quinze décembre mil neur cent six, employée de bureau, domiciliée a Paris, 112, * bulevard Voltaire, fille de Marie LE BLEVEC, décédée. Epouse de Raymond Henri BARAT. Dressé le six mai 11 neuf cent cinquante-cing, quinze he ures, sur la déciaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, * iré aployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement a Paris, Chevalier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre, et de 1é médaille de la/ résistance française./. pin l §si whr e six mai mil neur cent cinquante-cing, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marcelle Marie MIGEON DU- ée as Paris (XIV°) le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-treize, ferme de ménages, domiciliée Paris ti 10, boulevard Sébastopol, fille ue Eugene Auguste Francis MIGEON, et de Blanche Marie SOUEDET, époux décé- és. Célibataire. Dressé le six mai mil neur cent cinquante-cing, seize heures, sur la déclaration de Lu - ien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean OULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille mili- sion aire, de 1a groix de guerre et de la médaille de la resistanœ frangaise. LCT monly int 1 5, * ille six mai mil neuf cent cinquante-cing, vingt-une heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, DANICOURT a Laversine (Aisne) le vingt novembre mil huit cent quitre-vingt-quatorse, sans profession, domiciliée * * Paris, 44, rue Greneta, fille de Arthur DANI COURT, et de Eugénie BARBIER, époux décédés. Divorcée de * * 6 - guste Louis OUDIN. Dresbé le sept mai mil neur cent cinquante-cing, onse heures, gur la déclaration de x Le- cien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signéave Nous, Jean * JLY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili- * Lre, de la croix de guerre et de la médaille de l'a résistance française./. Nomedy DULY PM * six 1 mil neur cent cinquants-cing, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Emile Gédéon * AN, né à Neaufles Saint-Martin (Eure) le six février mil, huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, A nicilié à Paris, 52, rue Greneta, fils de Edmond RABAN, et de Angele Loetitia PICARD, époux décédâs.- ux de Mélanie LEJEUNE. Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures dix, sur la décia - of 10n de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employél, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec s, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la * * is aille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangdise./. .ly runly Cinft einq mai mil neur cent cinquante-cing, seize he ures, est décédé 1 Place du Parvis, André * cinq anri PETIT, né a Rosieres-aux-Salines (Meurthe-A-Moselle) le vingt- un août mil neuf cent un, représentant * commerce, domicilié & La Varenne Saint-Hilaire (Seine) 81 bis avenue du Bac, fils de Alphonse Jules * * STIT, et de Andrée Marie Joséphine VERMANDE, époux décédés. Epoux de Madeleine Céline DEROGY. Dressé le * 1- uve LX mai mil neur cent cinquants-cing, quatorze heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - Lx ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° rron- lieu Issement de Paris, Chevelier de la légion d ^honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer 10 et de la médaille, de la résistance frangaise./ se- by haily r six mai mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est décédée 1 Place du Parvis, Simonne LE BLEVEC, de e & Vichy (Allier) le quinze décembre mil neur cent six, employée de bureau, domiciliée a Paris, 112, * bulevard Voltaire, fille de Marie LE BLEVEC, décédée. Epouse de Raymond Henri BARAT. Dressé le six mai 11 neuf cent cinquante-cing, quinze he ures, sur la déciaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, * iré aployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement a Paris, Chevalier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre, et de 1é médaille de la/ résistance française./. pin l §si whr e six mai mil neur cent cinquante-cing, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marcelle Marie MIGEON DU- ée as Paris (XIV°) le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-treize, ferme de ménages, domiciliée Paris ti 10, boulevard Sébastopol, fille ue Eugene Auguste Francis MIGEON, et de Blanche Marie SOUEDET, époux décé- és. Célibataire. Dressé le six mai mil neur cent cinquante-cing, seize heures, sur la déclaration de Lu - ien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean OULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille mili- sion aire, de 1a groix de guerre et de la médaille de la resistanœ frangaise. LCT monly int 1 5, * ille six mai mil neuf cent cinquante-cing, vingt-une heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, DANICOURT a Laversine (Aisne) le vingt novembre mil huit cent quitre-vingt-quatorse, sans profession, domiciliée * * Paris, 44, rue Greneta, fille de Arthur DANI COURT, et de Eugénie BARBIER, époux décédés. Divorcée de * * 6 - guste Louis OUDIN. Dresbé le sept mai mil neur cent cinquante-cing, onse heures, gur la déclaration de x Le- cien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signéave Nous, Jean * JLY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili- * Lre, de la croix de guerre et de la médaille de l'a résistance française./. Nomedy DULY PM * six 1 mil neur cent cinquants-cing, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Emile Gédéon * AN, né à Neaufles Saint-Martin (Eure) le six février mil, huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, A nicilié à Paris, 52, rue Greneta, fils de Edmond RABAN, et de Angele Loetitia PICARD, époux décédâs.- ux de Mélanie LEJEUNE. Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures dix, sur la décia - of 10n de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employél, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec s, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la * * is aille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangdise./. .ly runly 