Le huit février mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Georges * * Henry JOURDAIN, né a Montfaucon (Meuse) le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, gargon-de * bureau, domicilié à Paris, 137, Rua Ménilmontant, fils de François JOURDAIN, et de Marie Anastasie * FOURREAUX, époux décéaés. Epoux de Marie BRUNETEAUD. Dressé le neuf février mil neur cent cinguante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place úu Parvis, ***** qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la *** légion d Thonneur, décoré de la médaille militains, de la croix de guerre et- de la médaille de la résistan- ce frangaise./.) P.n many Le dix. février mil neuf cent cinquante-cinc zéro he ure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Marcel * * CARCEY, né as Saint-Sigismond (Savoie) le premier mars mil huit cent quatre-vingt-dix, garçon livreur, the domicilié a Paris, 23, des Fontaines du Temple, fils de Jules Jean François CARCEY, et de Victorine Aline VELLAT, époux décédés. Veur de Marie ANCILLON. Dressé le dix février mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairs du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la . légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire; de-la croix de guerte, et de la médaille de la résis - tance frangaise./. her laming Le dix février mil neur cent cinquante-cinq, vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile, 8 rue du Cloitre Saint-Merri, Marie REINGPACH, née a Lyon ( Rhône) le dix-huit mas mil huit cent soixante- treize, religieuse de Saint-Vincent de Paul, fille de Jules REINGPACH, et de Emilie PIERSON, époux décé- dés: Célibataire - Dressé le onze février mil neur cent cinouante-cing, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la midaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Wyntiaz rumly Le dix février mil neur cent cinquante-cinq, treize heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Néémie *** DUMARQUEZ, née à Etaing (Pas-de-Calais) le dix-huit janvier mil neur cent, sans profession, domiciliée à Saint-Ouen Seine) 46 rue des Graviers, fille de Gustave DUMARQUEZ, décédé, et de Lucie DELATTRE, sa veu- ve sans profession, domiciliée a Etaing (Pas-de-Calais). Epouse de Paul Lucien Camille MARECHAL.- Dressé le onze février mil neur cent cinquante-cing, treize heures, sur la déclaration de'Lucien GUILOINEAU, * * quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, decoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. or Ammury Le dix février mil neur cent cinquante-cinq, vingt-une he ures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, * * Henri Jean Baptiste CAZES, né i Illartein Arrege) le dix-sept juin mil huit cent spixante-dix-neuf, ** artisan tailleur, domicilié a Paris, 30, rue Croix des Petits Champs, fils de Henri CAZES, et de Marie * SERVANT, époux décedés. Veur de Jeanne THIL. Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-cinq, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Pia ce ue Parvis, qui lec - turefaite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * honneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * française./. or luventy Le huit février mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Georges * * Henry JOURDAIN, né a Montfaucon (Meuse) le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, gargon-de * bureau, domicilié à Paris, 137, Rua Ménilmontant, fils de François JOURDAIN, et de Marie Anastasie * FOURREAUX, époux décéaés. Epoux de Marie BRUNETEAUD. Dressé le neuf février mil neur cent cinguante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place úu Parvis, ***** qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la *** légion d Thonneur, décoré de la médaille militains, de la croix de guerre et- de la médaille de la résistan- ce frangaise./.) P.n many Le dix. février mil neuf cent cinquante-cinc zéro he ure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Marcel * * CARCEY, né as Saint-Sigismond (Savoie) le premier mars mil huit cent quatre-vingt-dix, garçon livreur, the domicilié a Paris, 23, des Fontaines du Temple, fils de Jules Jean François CARCEY, et de Victorine Aline VELLAT, époux décédés. Veur de Marie ANCILLON. Dressé le dix février mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairs du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la . légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire; de-la croix de guerte, et de la médaille de la résis - tance frangaise./. her laming Le dix février mil neur cent cinquante-cinq, vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile, 8 rue du Cloitre Saint-Merri, Marie REINGPACH, née a Lyon ( Rhône) le dix-huit mas mil huit cent soixante- treize, religieuse de Saint-Vincent de Paul, fille de Jules REINGPACH, et de Emilie PIERSON, époux décé- dés: Célibataire - Dressé le onze février mil neur cent cinouante-cing, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la midaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Wyntiaz rumly Le dix février mil neur cent cinquante-cinq, treize heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Néémie *** DUMARQUEZ, née à Etaing (Pas-de-Calais) le dix-huit janvier mil neur cent, sans profession, domiciliée à Saint-Ouen Seine) 46 rue des Graviers, fille de Gustave DUMARQUEZ, décédé, et de Lucie DELATTRE, sa veu- ve sans profession, domiciliée a Etaing (Pas-de-Calais). Epouse de Paul Lucien Camille MARECHAL.- Dressé le onze février mil neur cent cinquante-cing, treize heures, sur la déclaration de'Lucien GUILOINEAU, * * quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, decoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. or Ammury Le dix février mil neur cent cinquante-cinq, vingt-une he ures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, * * Henri Jean Baptiste CAZES, né i Illartein Arrege) le dix-sept juin mil huit cent spixante-dix-neuf, ** artisan tailleur, domicilié a Paris, 30, rue Croix des Petits Champs, fils de Henri CAZES, et de Marie * SERVANT, époux décedés. Veur de Jeanne THIL. Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-cinq, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Pia ce ue Parvis, qui lec - turefaite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * honneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * française./. or luventy 