vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-cing, 1 * * di est décédé 1 Place du *** vis, Raymond Alcide PRUVOST, né a Neuvilly (Nord) le ,ne >remier aoit mil huit cent quatre-vingt- aé GODESCAUX, sans profession, domicilié a ( sans domicile fixe.- fils de Arcade Adolphe PRUVOST, et de * its époux décédés. Célibatain Dressé le vingt-cinc mars mil neur cent cinquante-cing, x * * of ize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-siz ans, employé, 1 Place du Parvis, * * 1. lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de 1a ** gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ngaise./. for le lively S, vingt-cing mars mil neup cent cinquante-cinq, deux heures vingt, est dégédé 1 Place du Parvis, Fernand hur LOR, né à Marets (Nora) le vingt-neur mas mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, contrôleur a la Ré- ! Autonome des Transports parisiens, domicilié a Charenton-le-Pont ine) 17, place Bobillot, fils de 8r hur LOR, et de Louise FORTIN, époux décédés. Epoux de Jeanne Firminie PAUCHET. Dressé le vingt-cinq *** is mil neur cent cinquante-cino, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - le ( ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- seement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaing, de la croix de guer- et de la médaille de la résistanœ frangaise./. for Mensisly vingt-cing mars mil neur cent cinq unte-cing, dix heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jules ***** V, aguste MOREL, né a La Rouaudiere (Mayenne) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sand profes- Lon, domicilié à Paris, 25, rue de la Oarisaie, fils de Pierre MOREL, et de Rose MALAUNAY, époux décédés.- is us en premieres noces de Alice Reine DORÉMUS.- Veur en secondes noces de Blanche Jeanne MORIN.- Dressé tot I vingt-oing mars mil neur cont cinquante-cing, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI - SAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Mai - le ) du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de L croix de guerre et de la médaille de la résistano française./. nimely un * vingt-cinq mars mil neur cent cinquante-eing, dix heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, * * 10- minique CARBUCCIA, né à Carbuccia (Corse) le vingt-siz juillet mil neuf cent deux, sans profession, sans * micile fixe, fils de Pierre François CARBUCCIA, et de Marie Dominique CASANOVA, époux décédés. Célibatai- . Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien se ILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY ire du IV° arrandissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, * la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. for neurly vingt-six mars mil neur cent cinouante-cing, neur heures trente, est décédée en son domicile, 19, rue *** A int-Antoine, Marie Constance DUVIVIER, née & Lizy=str-Ourcg' ( Seine-b-Marne) le treise mas mil huit cent xante-onze, sans profession, fille de Pierre DUVIVIER, et de Lucille-Hortense DECIZY, époux décédés.- *** Ive de Léon Fernand GAILLET.- Dressé le vingt-six mars mil neur cent cinquante-cing, se ize heures, sur la claration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d' Aubervilliers qui lecture faite, a signé S e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lá légion d'Honneur, décoré de la laille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistanœ française.) Algushan wenly vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-cing, 1 * * di est décédé 1 Place du *** vis, Raymond Alcide PRUVOST, né a Neuvilly (Nord) le ,ne >remier aoit mil huit cent quatre-vingt- aé GODESCAUX, sans profession, domicilié a ( sans domicile fixe.- fils de Arcade Adolphe PRUVOST, et de * its époux décédés. Célibatain Dressé le vingt-cinc mars mil neur cent cinquante-cing, x * * of ize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-siz ans, employé, 1 Place du Parvis, * * 1. lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de 1a ** gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ngaise./. for le lively S, vingt-cing mars mil neup cent cinquante-cinq, deux heures vingt, est dégédé 1 Place du Parvis, Fernand hur LOR, né à Marets (Nora) le vingt-neur mas mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, contrôleur a la Ré- ! Autonome des Transports parisiens, domicilié a Charenton-le-Pont ine) 17, place Bobillot, fils de 8r hur LOR, et de Louise FORTIN, époux décédés. Epoux de Jeanne Firminie PAUCHET. Dressé le vingt-cinq *** is mil neur cent cinquante-cino, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - le ( ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- seement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaing, de la croix de guer- et de la médaille de la résistanœ frangaise./. for Mensisly vingt-cing mars mil neur cent cinq unte-cing, dix heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jules ***** V, aguste MOREL, né a La Rouaudiere (Mayenne) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sand profes- Lon, domicilié à Paris, 25, rue de la Oarisaie, fils de Pierre MOREL, et de Rose MALAUNAY, époux décédés.- is us en premieres noces de Alice Reine DORÉMUS.- Veur en secondes noces de Blanche Jeanne MORIN.- Dressé tot I vingt-oing mars mil neur cont cinquante-cing, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI - SAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Mai - le ) du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de L croix de guerre et de la médaille de la résistano française./. nimely un * vingt-cinq mars mil neur cent cinquante-eing, dix heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, * * 10- minique CARBUCCIA, né à Carbuccia (Corse) le vingt-siz juillet mil neuf cent deux, sans profession, sans * micile fixe, fils de Pierre François CARBUCCIA, et de Marie Dominique CASANOVA, époux décédés. Célibatai- . Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien se ILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY ire du IV° arrandissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, * la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. for neurly vingt-six mars mil neur cent cinouante-cing, neur heures trente, est décédée en son domicile, 19, rue *** A int-Antoine, Marie Constance DUVIVIER, née & Lizy=str-Ourcg' ( Seine-b-Marne) le treise mas mil huit cent xante-onze, sans profession, fille de Pierre DUVIVIER, et de Lucille-Hortense DECIZY, époux décédés.- *** Ive de Léon Fernand GAILLET.- Dressé le vingt-six mars mil neur cent cinquante-cing, se ize heures, sur la claration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d' Aubervilliers qui lecture faite, a signé S e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lá légion d'Honneur, décoré de la laille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistanœ française.) Algushan wenly 