Le sept mars mil neur cent quinze he ures quinze, est décédée en son domicile, 23, rue Blancs Manteaux, Chaja WEINBERG, Socholew (Pologne) en mil huit cent soixante-dix-huit, sans pr fession, fille de Lazare WEINBERG, et de Hudes. décédés. Veuve de Challm GARBOUS. Dressé le huit mar mil neu f cent cinquante-cing, neur heurss, sur la déclaration de André WYNHANT- quarante-six ans, emp 104, rue lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militain, de la croix de guerre, et di médaille de la résistance française./. Le sept mas mil neur cent cinquante-cinq, vingt heures quinze, est décédé en son domicile, 15, quai - Anjou, Pierre Augustin Adolphe PENNEQUIN, né au Masnil-en-Arrovaise (Somme) le quatorze oct obre mil * huit cent quatre-vingt-douza, retraité, fils de Jean François PENNEQUIN, et de Marie Louise Rosalie * LEGUILLIER, époux décédés. Epoux de Pauline Aline Elise Lucie CAMUS, Dressé le huit mars mil ne uf cent cinquante-cing, dix he ures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cinq ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture Caite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de , Paris, Chevalie de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de médaille de la résistance française./. Sprigst swarley Le hui t mas mil neur cent cinquante-cinq, - huit he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Fernand 1 Emile RUCHONNET, né à Neuveville ( Suisse) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, peintre - décorateur, domic ilié : Paris, 9, rie du Jour, fils de Victor Emile RUCHONNET, et de Bertha Wilhelmine PONTENIER, époux décédés. Epoux de Suzanne Margverite MORISSEAU. Dressé le huit mars mil neuf cent * 1 cinquante-cing, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d 'honne ur, décoré de la médaille miltaine, de la croix de guerre et de médaille de la résistance frangaise./. la per smakly Le huit mars mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures, est décédé en son domicile, 4, rue du * Cloitre Notre-Dame, * Jean Marie Antoine SARGNON, né a Pruzilly (Saone-te-Loire) le huit cent quat orze aout soixante-douze, mil * * Docteuren méde cine, fils de Jean Antoine époux SARGNON, et de décédés. Louise Jeanne Epoux de TERRA Marie Aimée Elisabeth Augustine DE MULATIER. Dreasé le neuf cinquante-cing, onze heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, mars mil neur cent quarante-cing Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement rue de * di ans, employée, 9 Paris, Covalier de la légion d'Honne ur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de 1s résistance française./. ARrigot A Le huit mars mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Charles LEJEUNE, né a Paris (XX°) le huit aout mil neuf cent quatre, antiquaire, domicilié a Parte, 59, rue Sadi Carnot, fils de Eugene Alphonse Albert LEJEUNE, et de Marie LAURENT, époux décédés. Epoux de Mathilde SPREAFICO. Dressé le neur mars mil neur cent einquante-cing, quatorze heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture gaite & Nous, signé ave Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. inverly Le sept mars mil neur cent quinze he ures quinze, est décédée en son domicile, 23, rue Blancs Manteaux, Chaja WEINBERG, Socholew (Pologne) en mil huit cent soixante-dix-huit, sans pr fession, fille de Lazare WEINBERG, et de Hudes. décédés. Veuve de Challm GARBOUS. Dressé le huit mar mil neu f cent cinquante-cing, neur heurss, sur la déclaration de André WYNHANT- quarante-six ans, emp 104, rue lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militain, de la croix de guerre, et di médaille de la résistance française./. Le sept mas mil neur cent cinquante-cinq, vingt heures quinze, est décédé en son domicile, 15, quai - Anjou, Pierre Augustin Adolphe PENNEQUIN, né au Masnil-en-Arrovaise (Somme) le quatorze oct obre mil * huit cent quatre-vingt-douza, retraité, fils de Jean François PENNEQUIN, et de Marie Louise Rosalie * LEGUILLIER, époux décédés. Epoux de Pauline Aline Elise Lucie CAMUS, Dressé le huit mars mil ne uf cent cinquante-cing, dix he ures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cinq ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture Caite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de , Paris, Chevalie de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de médaille de la résistance française./. Sprigst swarley Le hui t mas mil neur cent cinquante-cinq, - huit he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Fernand 1 Emile RUCHONNET, né à Neuveville ( Suisse) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, peintre - décorateur, domic ilié : Paris, 9, rie du Jour, fils de Victor Emile RUCHONNET, et de Bertha Wilhelmine PONTENIER, époux décédés. Epoux de Suzanne Margverite MORISSEAU. Dressé le huit mars mil neuf cent * 1 cinquante-cing, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d 'honne ur, décoré de la médaille miltaine, de la croix de guerre et de médaille de la résistance frangaise./. la per smakly Le huit mars mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures, est décédé en son domicile, 4, rue du * Cloitre Notre-Dame, * Jean Marie Antoine SARGNON, né a Pruzilly (Saone-te-Loire) le huit cent quat orze aout soixante-douze, mil * * Docteuren méde cine, fils de Jean Antoine époux SARGNON, et de décédés. Louise Jeanne Epoux de TERRA Marie Aimée Elisabeth Augustine DE MULATIER. Dreasé le neuf cinquante-cing, onze heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, mars mil neur cent quarante-cing Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement rue de * di ans, employée, 9 Paris, Covalier de la légion d'Honne ur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de 1s résistance française./. ARrigot A Le huit mars mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Charles LEJEUNE, né a Paris (XX°) le huit aout mil neuf cent quatre, antiquaire, domicilié a Parte, 59, rue Sadi Carnot, fils de Eugene Alphonse Albert LEJEUNE, et de Marie LAURENT, époux décédés. Epoux de Mathilde SPREAFICO. Dressé le neur mars mil neur cent einquante-cing, quatorze heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture gaite & Nous, signé ave Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. inverly 