Le quatorze acut mil neuf cent cinquante-cing dix-sept heures trente, est décédé 2 rue de Brissa c : *** Gustave Albert JOUDET, né a Montoire (Loir- do-Cher) le quatorze octobre mil huit cunt quatre-vingt-de ux, dessinateur en publicité, fils de Jean François JOUDET, et de Joséphine Augusta MAHIEU, époux décédés.- *** Veur en premieres noces de Marie Louise LEPLEIGE. Epoux en se condes noces de Marthe Renée Marie DUVELLEROY Dressé le quinze août mil neur cont cinquante-cinq, neur he ures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, * * 1 quarante-cing ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui le cture faite, a signé avec Nous, Lucien Ca - mille THENFER, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. straph Le quatorze a.oût mil neu r cent cinquante-cing, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 3, rue Bouta - rel : Charles Louis Eugene DEMAN, né a Paris (IV*) le trois novembre mil huit cent quatre-vingtrquinze, * assureuz-conse il fils de Louis Jase ph Winoe Firmin DEMAN, et de Louise Baptiste MÉLOT, époux décédés.- * Epoux de Al phonsine Clémence CRÉPIN. Dressé le quinze a 0 i t mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures tren- In te, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cinq ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lec- liture Faite, a signé ave e Nous, Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ le drapst * el Shing Le quatOrze acut mil neur cent cinquante-cinq, huit neures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Camille * Louis Raymond SIRET, né & Paris (x°) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, % domicilié a Villejuif (Seine) 14, avenue Paul Vaillant Couturier, fils de Désiré François SIRET, et de Emé lie Hortense AMIEL, époux décédés. Célibataire. Dressé le quinze août mil neur cent cinqvante-cinq, dix heu res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui le'eture fai te, a signé avec Nous, Lucion Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. for Le quatOrze aout mil neur cent cinquante-cing, trois heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Renée Olga TREBESSOS, née a Neuilly-st Se ine ( Seine) le quatre février mil neur ont onze, mouleuse, domiciliée a Neuilly-sur- Se ine (Seine) 24, rue Garnier, fille de Frangois Cyprien TREBESSOS, retraité, et de Augustine GUEUDIN, son épouse, sans profession, domiciliés a Neuilly-sur-Seine Seine) 24, rue Garnier. Célibataire. Dressé le quinze août mil neur onnt cinquante-cing, dix he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui l'aite, a signé avec Nous, Lucien Camille THENIER. Adjoint au Maire du IV° arrondiesement de Paris./. hig Then Le treize a o it mil neurcent cinquante-cing, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie VEZARD, * née a Vemars (Se-ine-do-Oise) le quatre avril mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée 220 rue de Rivoli, fille de Eugene VEZARD, et de Valentine Analse GUILLEMIN, époux décédés. Veuve de Jules Augu te CLEMENT. Dressé le quinze août mil neur cent cinquante-cing, dix heures vingt, sur la dédaration de Lucie: GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Lucien Cami THENIER, IV° arrondissement de Paris./. PM Le quatorze acut mil neuf cent cinquante-cing dix-sept heures trente, est décédé 2 rue de Brissa c : *** Gustave Albert JOUDET, né a Montoire (Loir- do-Cher) le quatorze octobre mil huit cunt quatre-vingt-de ux, dessinateur en publicité, fils de Jean François JOUDET, et de Joséphine Augusta MAHIEU, époux décédés.- *** Veur en premieres noces de Marie Louise LEPLEIGE. Epoux en se condes noces de Marthe Renée Marie DUVELLEROY Dressé le quinze août mil neur cont cinquante-cinq, neur he ures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, * * 1 quarante-cing ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui le cture faite, a signé avec Nous, Lucien Ca - mille THENFER, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. straph Le quatorze a.oût mil neu r cent cinquante-cing, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 3, rue Bouta - rel : Charles Louis Eugene DEMAN, né a Paris (IV*) le trois novembre mil huit cent quatre-vingtrquinze, * assureuz-conse il fils de Louis Jase ph Winoe Firmin DEMAN, et de Louise Baptiste MÉLOT, époux décédés.- * Epoux de Al phonsine Clémence CRÉPIN. Dressé le quinze a 0 i t mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures tren- In te, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cinq ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lec- liture Faite, a signé ave e Nous, Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ le drapst * el Shing Le quatOrze acut mil neur cent cinquante-cinq, huit neures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Camille * Louis Raymond SIRET, né & Paris (x°) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, % domicilié a Villejuif (Seine) 14, avenue Paul Vaillant Couturier, fils de Désiré François SIRET, et de Emé lie Hortense AMIEL, époux décédés. Célibataire. Dressé le quinze août mil neur cent cinqvante-cinq, dix heu res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui le'eture fai te, a signé avec Nous, Lucion Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. for Le quatOrze aout mil neur cent cinquante-cing, trois heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Renée Olga TREBESSOS, née a Neuilly-st Se ine ( Seine) le quatre février mil neur ont onze, mouleuse, domiciliée a Neuilly-sur- Se ine (Seine) 24, rue Garnier, fille de Frangois Cyprien TREBESSOS, retraité, et de Augustine GUEUDIN, son épouse, sans profession, domiciliés a Neuilly-sur-Seine Seine) 24, rue Garnier. Célibataire. Dressé le quinze août mil neur onnt cinquante-cing, dix he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui l'aite, a signé avec Nous, Lucien Camille THENIER. Adjoint au Maire du IV° arrondiesement de Paris./. hig Then Le treize a o it mil neurcent cinquante-cing, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie VEZARD, * née a Vemars (Se-ine-do-Oise) le quatre avril mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée 220 rue de Rivoli, fille de Eugene VEZARD, et de Valentine Analse GUILLEMIN, époux décédés. Veuve de Jules Augu te CLEMENT. Dressé le quinze août mil neur cent cinquante-cing, dix heures vingt, sur la dédaration de Lucie: GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Lucien Cami THENIER, IV° arrondissement de Paris./. PM 