Le douze avril mil neur cent cinquante-cinq, - quatre heures, est décédée 1 Place du Parvis, Blanche Elisa - g * beth Pauline WELKER, née a Paris (Ier) le vingt juillet mil huit cent soixante-treize sans profession, s domiciliée : Paris, 12, rue Bachaumont, fille de Charles Paul WELKER, et de Elisabeth Jéséphine Julienne BLANDINIERE, époux décédés.- Divorcée de Victor DENOLLE.- Dressé le douze avril mil neuf cunt cinquante - einq, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du *** u Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che valier de la légion d'Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médailie de la ** résistance Prangaise./. for ruly Le treize avril mil neur cent cinquante-cinq, & une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 51, rue Saint-Louis en 1 TIle, Louis Albert Joseph GIRAUD, né a Macon (Saone-k-Loire) le vingt-deur avril mil huit cent ustre-vingt-treize, chauffeur, fils de Jose ph GIRAUD, et de Catherine ELOY, époux décédés.- Veur de Emilienne Lovise LAGIER.- Dressé le quatorze avril mil neur cent cinquante-cinq, onze heures, sur la décla- ration de André PINGUET, cinquante-sept ans, employé de magasin, a Colombes (Seine) 4, rue de Metz, qui_ *** lecture faite, & signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise. Seppe / harily . Le treize avril mil neur cent cinquan te - cinq, quatorze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Lucie FOSANELLI, née a Paris (XVIII°) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-eing, sans profession, * domiciliée as Paris, 135 bis rue Lamarck, fille de François FOSANELLI, et de Marie Joséphine DEPREDURAND, époux décédés. Veuve de François Henri GUERRA. Dressé le quatorze avril mil ne ur cent cinquante-cinq, * * quatorze heures, sur la dé daration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, ** qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheval: ier de la * légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française. 1. LC7 thenty -Le quinze avril mil neur cent cinquante-cinq, deux he ures, est décédé 1 Place du, Parvis, Ernest René * DURAND, né & Paris (xv°) le dix-neuf avril mil neuf cent, porteur aux halles, sans domicile fixe, fils de Emile Octave DURAND, et de Félicie Charlotte CHASSEVENT, époux décédés. Présumé Célibataire. - Dressé le * quinze avril mil neuf cent cinquante-cinq, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - rante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix * de guerre et de la médaille de la résistance française./ fill hully Le quinze avril mil neuf cent dnquante-cinq,-quinze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Abraham SARFIS, né à Constantinople (Turquie) le mil huit cent quatre-vingt-treise, commerçant, domicilié a Aulnay-sous-Bois 42, rue des Arts, fils de Israël SARFIS, et de Haste ( sans autre ren - seignement connu du déclarant) époux d'écédés.- Divorcé de Cécile NOUSS.- Dressé le Beize avril mil neur * cent cinquante-cing, onze heures, sur lardéclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 * place du Pervis, qui lecture faite, 8. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance frangaise./. fis My Le douze avril mil neur cent cinquante-cinq, - quatre heures, est décédée 1 Place du Parvis, Blanche Elisa - g * beth Pauline WELKER, née a Paris (Ier) le vingt juillet mil huit cent soixante-treize sans profession, s domiciliée : Paris, 12, rue Bachaumont, fille de Charles Paul WELKER, et de Elisabeth Jéséphine Julienne BLANDINIERE, époux décédés.- Divorcée de Victor DENOLLE.- Dressé le douze avril mil neuf cunt cinquante - einq, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du *** u Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che valier de la légion d'Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médailie de la ** résistance Prangaise./. for ruly Le treize avril mil neur cent cinquante-cinq, & une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 51, rue Saint-Louis en 1 TIle, Louis Albert Joseph GIRAUD, né a Macon (Saone-k-Loire) le vingt-deur avril mil huit cent ustre-vingt-treize, chauffeur, fils de Jose ph GIRAUD, et de Catherine ELOY, époux décédés.- Veur de Emilienne Lovise LAGIER.- Dressé le quatorze avril mil neur cent cinquante-cinq, onze heures, sur la décla- ration de André PINGUET, cinquante-sept ans, employé de magasin, a Colombes (Seine) 4, rue de Metz, qui_ *** lecture faite, & signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise. Seppe / harily . Le treize avril mil neur cent cinquan te - cinq, quatorze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Lucie FOSANELLI, née a Paris (XVIII°) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-eing, sans profession, * domiciliée as Paris, 135 bis rue Lamarck, fille de François FOSANELLI, et de Marie Joséphine DEPREDURAND, époux décédés. Veuve de François Henri GUERRA. Dressé le quatorze avril mil ne ur cent cinquante-cinq, * * quatorze heures, sur la dé daration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, ** qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheval: ier de la * légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française. 1. LC7 thenty -Le quinze avril mil neur cent cinquante-cinq, deux he ures, est décédé 1 Place du, Parvis, Ernest René * DURAND, né & Paris (xv°) le dix-neuf avril mil neuf cent, porteur aux halles, sans domicile fixe, fils de Emile Octave DURAND, et de Félicie Charlotte CHASSEVENT, époux décédés. Présumé Célibataire. - Dressé le * quinze avril mil neuf cent cinquante-cinq, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - rante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix * de guerre et de la médaille de la résistance française./ fill hully Le quinze avril mil neuf cent dnquante-cinq,-quinze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Abraham SARFIS, né à Constantinople (Turquie) le mil huit cent quatre-vingt-treise, commerçant, domicilié a Aulnay-sous-Bois 42, rue des Arts, fils de Israël SARFIS, et de Haste ( sans autre ren - seignement connu du déclarant) époux d'écédés.- Divorcé de Cécile NOUSS.- Dressé le Beize avril mil neur * cent cinquante-cing, onze heures, sur lardéclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 * place du Pervis, qui lecture faite, 8. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance frangaise./. fis My 