67 Dix Le trois décémbre mil neuf cent soixante trois, deux heures trente minutes,est décédé rue de é ce la Chine, 4, "Auguste Chardebas" ,domicilié à Paris XX°, 1, rue félix Terrier, né à Varangevi (Meurthe et Moselle), le vingt huit avril mil huit cent quatre vingt quinze,fils de Charles, **** CHARDEBAS, et de Marie Léomie MÁRION, époux decedes, veuf en premières noces de Rose Jeanne JUIF, marié en deuxiémes noces, Suzanne Yvonne BORNAT. Dressé le trois décembre mil neuf cent soixan- te trois, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4,qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous *** Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée°par le *** Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espéce./.MR. seif 968 Le trois décembre m1 neuf cent soixante trois, zéro heure trente minutes, est decede rue de la Chine .4," ANdré Paul CHENET ,domicilié à Boulogne (Setné),120,avenue,du Général Leclerc, né a Falaise (Calvados), le vingt neuf septembre mil neuf cent vingt deux,chef `équipe;fils de Henri Germain Emile CHENET,décédé, de Adrienne Marie Alfredine MARRON,Sa veuve ,sans profes- sion,domicili6e à Cherbourg, rue Don Pédro (Manche), époux de Gilberte Hyacinthe BRAZIDEC. Dressé le trols décembre mil neuf cent soixante trois, quatorze heures vingt minutes, sur la déclarass tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans,employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionpaire de la Mairie du XX°. arronts dissement de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la si- gnature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. SCH, eaf 969 Le trois décembre m1 1 neuf cent soixante trois, à une heures dix minutes, est décédée rue de la Chine Suzanne Charlotte Philomene Marie MEUNIER à Paris 19°,179 rue de Belle ville,née à Vernon (Eure), le premier avril mil huit cent quatre vingt onze sans professi le de Paul Louis Marfe MEUNIER- ,et de Philomène MARCHAND, époux decedes, veuve de Louis Gilbertes LELIEVRE, Dressé le trois décembre m1 neuf sent solxante trois, a quatorze heures trente minu - tes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité's lire l'acte a si gné avec Nous Paulette KIEFFER, oncti onnaire de la Mairie du XX° arrondissement pour la signature 'des actes dmetat-civi] de l'espéce /.MR. to 2017 2970 Le trois décembre mil nauf cent Boixante-trois, à Selze heures vingt-cinq minutes, nous avons consus t6 le décès paralssant remonter a plusieurs jours, en s on domicile, 124 rue de Ménilmontant, de : ** "Berthe Jeanne HUOT" Ne Paris quatErzième arrondissement, le vingt-t rois juin tre-vingt cinq; sans 'profession, fille de Jean Baptiste Firmin HUOT, at de Louise Amelie THOMASSON,* decedes, Ve-uve de Eugène VINOT. Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante-trois, à neuf heu- res, sur la déclaration de Raymond MALGAT; cinquante-huit 'ans, employé, 104 rue rvilliers, Paris 19°, qui lecture faite et -Invité à -lire 1 aate, `a signe avec nous, Andrée ogereau, fonctionnaire de * da mairie du XX° arrondissement de Paris; dékéguée par le maire dans les fonctions d' officier d' Etat- (civil pour la signature des actes d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce.- Malgah A-legram 971 Le trois décembre mil neuf cent soixante trois, a onze heures est décédé , rue de la Chine 4 Elie DUPINET , domicili é à Rosny sous Bois ( Seine), 7, rue Gembetta  né à Arnac-Pompadour + , (Corrèze), le quatre juin mil huit cent quatre - vingt-douz , sans profession, fils de Frangois , * * DUPINET , et de Louise COUSTY époux decease , époux de AnnA Antoinette JUGE .-. DResse le quatre - décembre mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déc laration de Armand Ottavioli ,* cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte a * * signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie, du XX° arrondissement de Paris , ** tat-civil de l'espèce .PK. déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier d'état-Civil pour la signature des actes, á'6 * A 67 Dix Le trois décémbre mil neuf cent soixante trois, deux heures trente minutes,est décédé rue de é ce la Chine, 4, "Auguste Chardebas" ,domicilié à Paris XX°, 1, rue félix Terrier, né à Varangevi (Meurthe et Moselle), le vingt huit avril mil huit cent quatre vingt quinze,fils de Charles, **** CHARDEBAS, et de Marie Léomie MÁRION, époux decedes, veuf en premières noces de Rose Jeanne JUIF, marié en deuxiémes noces, Suzanne Yvonne BORNAT. Dressé le trois décembre mil neuf cent soixan- te trois, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4,qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous *** Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée°par le *** Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espéce./.MR. seif 968 Le trois décembre m1 neuf cent soixante trois, zéro heure trente minutes, est decede rue de la Chine .4," ANdré Paul CHENET ,domicilié à Boulogne (Setné),120,avenue,du Général Leclerc, né a Falaise (Calvados), le vingt neuf septembre mil neuf cent vingt deux,chef `équipe;fils de Henri Germain Emile CHENET,décédé, de Adrienne Marie Alfredine MARRON,Sa veuve ,sans profes- sion,domicili6e à Cherbourg, rue Don Pédro (Manche), époux de Gilberte Hyacinthe BRAZIDEC. Dressé le trols décembre mil neuf cent soixante trois, quatorze heures vingt minutes, sur la déclarass tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans,employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionpaire de la Mairie du XX°. arronts dissement de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la si- gnature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. SCH, eaf 969 Le trois décembre m1 1 neuf cent soixante trois, à une heures dix minutes, est décédée rue de la Chine Suzanne Charlotte Philomene Marie MEUNIER à Paris 19°,179 rue de Belle ville,née à Vernon (Eure), le premier avril mil huit cent quatre vingt onze sans professi le de Paul Louis Marfe MEUNIER- ,et de Philomène MARCHAND, époux decedes, veuve de Louis Gilbertes LELIEVRE, Dressé le trois décembre m1 neuf sent solxante trois, a quatorze heures trente minu - tes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité's lire l'acte a si gné avec Nous Paulette KIEFFER, oncti onnaire de la Mairie du XX° arrondissement pour la signature 'des actes dmetat-civi] de l'espéce /.MR. to 2017 2970 Le trois décembre mil nauf cent Boixante-trois, à Selze heures vingt-cinq minutes, nous avons consus t6 le décès paralssant remonter a plusieurs jours, en s on domicile, 124 rue de Ménilmontant, de : ** "Berthe Jeanne HUOT" Ne Paris quatErzième arrondissement, le vingt-t rois juin tre-vingt cinq; sans 'profession, fille de Jean Baptiste Firmin HUOT, at de Louise Amelie THOMASSON,* decedes, Ve-uve de Eugène VINOT. Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante-trois, à neuf heu- res, sur la déclaration de Raymond MALGAT; cinquante-huit 'ans, employé, 104 rue rvilliers, Paris 19°, qui lecture faite et -Invité à -lire 1 aate, `a signe avec nous, Andrée ogereau, fonctionnaire de * da mairie du XX° arrondissement de Paris; dékéguée par le maire dans les fonctions d' officier d' Etat- (civil pour la signature des actes d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce.- Malgah A-legram 971 Le trois décembre mil neuf cent soixante trois, a onze heures est décédé , rue de la Chine 4 Elie DUPINET , domicili é à Rosny sous Bois ( Seine), 7, rue Gembetta  né à Arnac-Pompadour + , (Corrèze), le quatre juin mil huit cent quatre - vingt-douz , sans profession, fils de Frangois , * * DUPINET , et de Louise COUSTY époux decease , époux de AnnA Antoinette JUGE .-. DResse le quatre - décembre mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déc laration de Armand Ottavioli ,* cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte a * * signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie, du XX° arrondissement de Paris , ** tat-civil de l'espèce .PK. déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier d'état-Civil pour la signature des actes, á'6 * A 