3101 TRANSCRIPTION DE CHAMPCUEIL (seine et 01se), -Le vingt cinq neuf cent soixante trois, quinze heures trente minutes, est décédée à 1 'hopital Georges Clémenceau Amélie CHARME# sans pro- fession domiciliée a Paris vingt 1éme aprondissement ,41, cours de Vincennes,né a Limoges (Haube- tov Vienne), le dix neuf septembre mil huit cent soixante treize,fille de Pierre CHARME,et de Elisabeth isa DARFEUIL ,époux décédés, veuve de Michel LACORNERIE. Dressé le vingt six novembre mil neuf cent soi- xante trois;à onze heures sur la déclaration de Frangpis GUYOMARD,employ 8 ,quarante neuf ans, doml- cillé à Chevannes qui lecture falte et invité à.lire l'acte a signé_avec Nous Georges LEMAITRE ,** Maire de Champceuil. Transcrit le dix huit décembre mil nem: cent soixante trois, à dix heures trente minutes,Par+Nous Marius BOSVIEL, oncti onnaire de la Majrie du xx° arrondissement de Paris, délégué * par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espéce-MRW- 3002 Le, dix-Sept décembre mil neuf cent soixante-trods, à une heures indéterminée, est decede, en son * domicile, 29 rue des Vignoles, "Idir AKKOU", né à Kirla (Constantine-)Algerte, le : enmil cent vingt, laveur de voitures, fils de Meziane ARKOU, deceds, et de Aoucha BOUTE, sa veuve, Isans profession, domiciliée a Kiria (Constantine) Algérie, époux de Djidjiga AKKOU. Dressé le dJx-huit décembre mil neuft cent aixante-trois, à dix heures quarante, sur la déc.laration de Claude VALETTE employé, selze ans, domicili € à Paris 12°, 1, Boulevard Diderot, qui lecture faite et invité à 11- re 1 acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, Ponctionnaire de la mairle du XX° rarrondi ssement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions 'officier d' état-civil pour la signature des ac- tes d état-civil de L'espèce.-A0 Signature Dabita 3103 Le dix sept décembre mi neuf cent soixante trois, as vingt heures quarante minutes est décédé rue de la chine,4," Lekhal, BENKHEDDA a Paris XX°, 12,rue des Partanbs, né a Beni Ourtiliane, Bougle (Algerie), le huit mai mil neuf cent yingt trois, cableur, fils de Akli BENKHEQDA,êt del **** Adj1la BENAKILA, époux Dressé le dix huit décembre mil neuf Cent soixante trols a quatorze heures,sur la déclaration de Armand ottaviolI,cinquante trols ans semployé rue de la ** Chine,4,qui lecture fáite et invite à lire l'acte e signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnalre del la Mairie du XX° 'arrondissement de Paris ,délégué par la Maire daps les fonction d'officier d' étht-civil pour la' signature des actes:d' état-civ1] de- l'espece./. th 3104 le dix sept décembre m1 neuf cent soixanté trots, à neuf heures vingt cinq minutes, est voll. rue- de la Chine,4," André DERVAUX ,domicilie à Paris XIX°, ,35, rue d'hautpoul, Damvillers ***** sop ( Meuse) ,le deux mars mil neuf cent neuf,chauffeur,fils de Juile-DERVAUX, époux de Marceline ****** COUDERT. Dressé le dix huit décembre mil neuf cent solxante trois,à quatorze dlx minutes;sur la dE claration ad Armand ottaviohl,cinquante trols ans ,employé rue -de la Chine;4,qui lecture falte et invite à lire l'acte*a signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la Mairfe du ment de Paris,délégué par le Maire dans les fonctions d'officier:d' état-civil pour la si gnature - des actes 'état-civil de L'espéce./.MR. an Bamer 3105 Le dix sept décembre mil neuf cent soixante trois, à onze heures trente cinq minutes,est decede, it rue de la CHine -4," LOUIS Charles Paul BEUVIN , domicil1 6 à Stains "Jean Jaurés, " né à Realcamp ( Seine marritime), le dix neuf octobre¹ mil neuf cent dix,commerçant,fils de Charles Joseph Paul BEUVIN, decede,et de Marie Charlotte Antoinette LETALLEUR, sa veuve, sens 'profession, do miciliée à Seine Maritime) Grande rue, époux de Marie -Thérése Juliette LESURE. Dressé le dix hulb décembre mil neuf cent solxante trofs à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand 'OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chirie,4 ,qui lecture faite et invité`a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des, actes d'état-civil de M 3101 TRANSCRIPTION DE CHAMPCUEIL (seine et 01se), -Le vingt cinq neuf cent soixante trois, quinze heures trente minutes, est décédée à 1 'hopital Georges Clémenceau Amélie CHARME# sans pro- fession domiciliée a Paris vingt 1éme aprondissement ,41, cours de Vincennes,né a Limoges (Haube- tov Vienne), le dix neuf septembre mil huit cent soixante treize,fille de Pierre CHARME,et de Elisabeth isa DARFEUIL ,époux décédés, veuve de Michel LACORNERIE. Dressé le vingt six novembre mil neuf cent soi- xante trois;à onze heures sur la déclaration de Frangpis GUYOMARD,employ 8 ,quarante neuf ans, doml- cillé à Chevannes qui lecture falte et invité à.lire l'acte a signé_avec Nous Georges LEMAITRE ,** Maire de Champceuil. Transcrit le dix huit décembre mil nem: cent soixante trois, à dix heures trente minutes,Par+Nous Marius BOSVIEL, oncti onnaire de la Majrie du xx° arrondissement de Paris, délégué * par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espéce-MRW- 3002 Le, dix-Sept décembre mil neuf cent soixante-trods, à une heures indéterminée, est decede, en son * domicile, 29 rue des Vignoles, "Idir AKKOU", né à Kirla (Constantine-)Algerte, le : enmil cent vingt, laveur de voitures, fils de Meziane ARKOU, deceds, et de Aoucha BOUTE, sa veuve, Isans profession, domiciliée a Kiria (Constantine) Algérie, époux de Djidjiga AKKOU. Dressé le dJx-huit décembre mil neuft cent aixante-trois, à dix heures quarante, sur la déc.laration de Claude VALETTE employé, selze ans, domicili € à Paris 12°, 1, Boulevard Diderot, qui lecture faite et invité à 11- re 1 acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, Ponctionnaire de la mairle du XX° rarrondi ssement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions 'officier d' état-civil pour la signature des ac- tes d état-civil de L'espèce.-A0 Signature Dabita 3103 Le dix sept décembre mi neuf cent soixante trois, as vingt heures quarante minutes est décédé rue de la chine,4," Lekhal, BENKHEDDA a Paris XX°, 12,rue des Partanbs, né a Beni Ourtiliane, Bougle (Algerie), le huit mai mil neuf cent yingt trois, cableur, fils de Akli BENKHEQDA,êt del **** Adj1la BENAKILA, époux Dressé le dix huit décembre mil neuf Cent soixante trols a quatorze heures,sur la déclaration de Armand ottaviolI,cinquante trols ans semployé rue de la ** Chine,4,qui lecture fáite et invite à lire l'acte e signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnalre del la Mairie du XX° 'arrondissement de Paris ,délégué par la Maire daps les fonction d'officier d' étht-civil pour la' signature des actes:d' état-civ1] de- l'espece./. th 3104 le dix sept décembre m1 neuf cent soixanté trots, à neuf heures vingt cinq minutes, est voll. rue- de la Chine,4," André DERVAUX ,domicilie à Paris XIX°, ,35, rue d'hautpoul, Damvillers ***** sop ( Meuse) ,le deux mars mil neuf cent neuf,chauffeur,fils de Juile-DERVAUX, époux de Marceline ****** COUDERT. Dressé le dix huit décembre mil neuf cent solxante trois,à quatorze dlx minutes;sur la dE claration ad Armand ottaviohl,cinquante trols ans ,employé rue -de la Chine;4,qui lecture falte et invite à lire l'acte*a signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la Mairfe du ment de Paris,délégué par le Maire dans les fonctions d'officier:d' état-civil pour la si gnature - des actes 'état-civil de L'espéce./.MR. an Bamer 3105 Le dix sept décembre mil neuf cent soixante trois, à onze heures trente cinq minutes,est decede, it rue de la CHine -4," LOUIS Charles Paul BEUVIN , domicil1 6 à Stains "Jean Jaurés, " né à Realcamp ( Seine marritime), le dix neuf octobre¹ mil neuf cent dix,commerçant,fils de Charles Joseph Paul BEUVIN, decede,et de Marie Charlotte Antoinette LETALLEUR, sa veuve, sens 'profession, do miciliée à Seine Maritime) Grande rue, époux de Marie -Thérése Juliette LESURE. Dressé le dix hulb décembre mil neuf cent solxante trofs à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand 'OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chirie,4 ,qui lecture faite et invité`a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des, actes d'état-civil de M 