the dée vingt en son trois domicile,5, décembre mil neuf cent soixante trois,à onze heure.s quarante cinq minutes,est rue d'Annam;née a Paris troisieme, le deux octobre ml tredze,sans huit cent profession,fille soixante de Gaston Léon FORESTIER,et de ens premières Marie Louise noces de Arthur WODON, époux Jules PLET, décédés,v veuve en secondes noces de le vingt LOuis, Marie trols décembre COCAULT. mil neur cent solxante trols, à dix Augustine Sept PLET heures, sur la épouse déclaration LAGUERRE, de fille de la défunte, soixante six BOSVIEL, 5, rue Thomire, Paris XIII°, qui lecture faite et Invitée à lire l'acte asigné profession, avecNousMarius domiciliée **** ans, sans foncti onnaire de la Mairie du XX° arrondissement de fonctions d 'off&cier d'Etat-cdv11 pour la signature des actes d'état-civil par de le Maire dans Paris, délégué Le 71,rue vingt des trois Panoyaux," décembre Marie mil Marcelle neuf cent Iréne soixante trois, a deux heures, est décédée en son domicile, trois DANGER mai mil neuf ",née a cent,sans Boulogne sur MARZAL,époux profession,fillé Mer, (Pas de de Louis décédés,veuve Edouard Calais), le vir Alexandre en premieres noces DANGER, - et de Gustave de de Désiré Raould AUGARDE. Maxime Ernestine** Dressé le VERBECQUE vingt trois épouse en secondes et claration invité a de lire Henri l'acté REJUE,Solzante décembre mil rue neuf Lecourbe, cent solxante Paris XV° trois, sur la dé- a signé avec dissement Nous Marius qui lecture tures des actes da Paris délégué par de le Maire dans les fonctions BOSVIBL,Ponctionna1re d officier d'état-civil de la Mairle pour du XX° la signa; Besw CASSE le vingt deux décembre mil chee 'un neuf cent solxante^ trois, Lucette WALLET,née enfant présentement le à neuf Paris novembre XX°, Sans V1e,18, mil neuf rue cent. de. la trente Croix douze sept,à Salnt" heures Paris Simon, cinquante douziémé du sexe mibutes, masculin, est Anna accoush **** soixante trois, a ,70,rue du dix trois sePt heures Volga,Dresse le vingt arrondissement, ans,religleude vingt ,13, minutes,sur trbis Sams la décembre déclaration de mil neuf cent ** avec rue Nous Marius Mouraud, Paris xx°,qui lecture Genevieve` BOSVIBL,Fonetionnaire faite GREMONT, "Malre dans les de la Mairie et, invitée à quarante * lire l'acte Péce./.MR. fonctions l'officier d'état-civil pour du la Xarrondissement signature des actesid de Paris, délégue de a par signé y's le` go.Generain Le vingt décédée Romainville,nee rue deux de décembre la à Chine, mil 4, 11 neuf Alice^ cent VAUDRAN", s o1 xante domiciliée trois, al dix neuf heures quarante vingt cinq,sáns profession,fille Paris XX° arrondissement de Paris, a Montreuit sous Bois, (Seine cinq ) ,157, minutes,est rue # veuve sept de Ge orges RIPPLINGER-Drest de le _Narcisse Eugéme VAUDRAN". ;et de Marie décembre mil huit cent quatre de - * la heures trente minutes, sur la déclaration Vingt trois cent Adéle époux décédés naire de de Chine,4,qu'1 la Meirie lecture du XX° faite et invite i lire de Armand ans, trois, employs à dix *** pour la signature arrondissement des actes de d'6tht-c1v11 a par signé de 1'espéce./.MR. le avec Maire Nous dans Marius les fonctions BOSVIRL, d'offies rue on- Le vingt In trois Cost des rue de la décembre " Lucien mll Marcel neuf cent BOQUELET soixante trois,à cinq heures cinquante Eugénie de Lucien Eugéne BOQUELET,Sans (dise), le vingt cinq février mil neuf Cent (Seine), huit, 17bis ,Tre - fils CHantereines,ne à Cuigy en Bray, ,démicilie à Montreuil sous Bois minutes,est décédé, - bre mil MUTEL, neuf cent son épouse, décédée; époux de Suzanne Philomène a Ons en bray, (OIse), et de Georgette Ottavioli, cinquante-trois soixante-tro1s à dix-sept heures quarante JAYET. Dressé le vingt-trois décem- **** civil déléguge te, a signé par avec le maire nous, dans Andrée les ans, Ogereau, fonctions employé fonctionnaire rue d officier de la chine, de 4, la mairle qui minutes, Tecture du XX° sur'la faite arrondissement et déclaration invite à lire de Armand l'ac- de 1 espèce. -A0 d état-civil pour de la signature Paris,m des actes d* état- the dée vingt en son trois domicile,5, décembre mil neuf cent soixante trois,à onze heure.s quarante cinq minutes,est rue d'Annam;née a Paris troisieme, le deux octobre ml tredze,sans huit cent profession,fille soixante de Gaston Léon FORESTIER,et de ens premières Marie Louise noces de Arthur WODON, époux Jules PLET, décédés,v veuve en secondes noces de le vingt LOuis, Marie trols décembre COCAULT. mil neur cent solxante trols, à dix Augustine Sept PLET heures, sur la épouse déclaration LAGUERRE, de fille de la défunte, soixante six BOSVIEL, 5, rue Thomire, Paris XIII°, qui lecture faite et Invitée à lire l'acte asigné profession, avecNousMarius domiciliée **** ans, sans foncti onnaire de la Mairie du XX° arrondissement de fonctions d 'off&cier d'Etat-cdv11 pour la signature des actes d'état-civil par de le Maire dans Paris, délégué Le 71,rue vingt des trois Panoyaux," décembre Marie mil Marcelle neuf cent Iréne soixante trois, a deux heures, est décédée en son domicile, trois DANGER mai mil neuf ",née a cent,sans Boulogne sur MARZAL,époux profession,fillé Mer, (Pas de de Louis décédés,veuve Edouard Calais), le vir Alexandre en premieres noces DANGER, - et de Gustave de de Désiré Raould AUGARDE. Maxime Ernestine** Dressé le VERBECQUE vingt trois épouse en secondes et claration invité a de lire Henri l'acté REJUE,Solzante décembre mil rue neuf Lecourbe, cent solxante Paris XV° trois, sur la dé- a signé avec dissement Nous Marius qui lecture tures des actes da Paris délégué par de le Maire dans les fonctions BOSVIBL,Ponctionna1re d officier d'état-civil de la Mairle pour du XX° la signa; Besw CASSE le vingt deux décembre mil chee 'un neuf cent solxante^ trois, Lucette WALLET,née enfant présentement le à neuf Paris novembre XX°, Sans V1e,18, mil neuf rue cent. de. la trente Croix douze sept,à Salnt" heures Paris Simon, cinquante douziémé du sexe mibutes, masculin, est Anna accoush **** soixante trois, a ,70,rue du dix trois sePt heures Volga,Dresse le vingt arrondissement, ans,religleude vingt ,13, minutes,sur trbis Sams la décembre déclaration de mil neuf cent ** avec rue Nous Marius Mouraud, Paris xx°,qui lecture Genevieve` BOSVIBL,Fonetionnaire faite GREMONT, "Malre dans les de la Mairie et, invitée à quarante * lire l'acte Péce./.MR. fonctions l'officier d'état-civil pour du la Xarrondissement signature des actesid de Paris, délégue de a par signé y's le` go.Generain Le vingt décédée Romainville,nee rue deux de décembre la à Chine, mil 4, 11 neuf Alice^ cent VAUDRAN", s o1 xante domiciliée trois, al dix neuf heures quarante vingt cinq,sáns profession,fille Paris XX° arrondissement de Paris, a Montreuit sous Bois, (Seine cinq ) ,157, minutes,est rue # veuve sept de Ge orges RIPPLINGER-Drest de le _Narcisse Eugéme VAUDRAN". ;et de Marie décembre mil huit cent quatre de - * la heures trente minutes, sur la déclaration Vingt trois cent Adéle époux décédés naire de de Chine,4,qu'1 la Meirie lecture du XX° faite et invite i lire de Armand ans, trois, employs à dix *** pour la signature arrondissement des actes de d'6tht-c1v11 a par signé de 1'espéce./.MR. le avec Maire Nous dans Marius les fonctions BOSVIRL, d'offies rue on- Le vingt In trois Cost des rue de la décembre " Lucien mll Marcel neuf cent BOQUELET soixante trois,à cinq heures cinquante Eugénie de Lucien Eugéne BOQUELET,Sans (dise), le vingt cinq février mil neuf Cent (Seine), huit, 17bis ,Tre - fils CHantereines,ne à Cuigy en Bray, ,démicilie à Montreuil sous Bois minutes,est décédé, - bre mil MUTEL, neuf cent son épouse, décédée; époux de Suzanne Philomène a Ons en bray, (OIse), et de Georgette Ottavioli, cinquante-trois soixante-tro1s à dix-sept heures quarante JAYET. Dressé le vingt-trois décem- **** civil déléguge te, a signé par avec le maire nous, dans Andrée les ans, Ogereau, fonctions employé fonctionnaire rue d officier de la chine, de 4, la mairle qui minutes, Tecture du XX° sur'la faite arrondissement et déclaration invite à lire de Armand l'ac- de 1 espèce. -A0 d état-civil pour de la signature Paris,m des actes d* état- 