Le vingt- huit décembre mil neuf cent soixante trois, son domicile, vingt heures 14, trente mi rue des (Panoyaux, nutes, est décédée valentine en Henriette - DU'RAND", née à le seph,Durand,et vingt six décembre .de Eugénie mil huit Pauline cent quatire vingt trois, sans profession,fils paris troisiéme de Ernest arrondissemett 'Frangois Jos HERBAUT, époux neuf décembre décédés#veuve mil de Jules neuf Paul cent soixante NAUDIN. à Dnessé le trois, neuf heures vingt vingt to Albert à lire l'acte 2 signé deux ans,directeur,195,rue de Charenton, Paris XII°, sur qui la lecture déclaration faite et de minutes, avec Nous Marius de BOSVIEL ,fonctionnaire de Par la le Mairie Maire du XX° dans les foncti ons difofficier tes d'état-civil de l'espéce./.MR. état-civil pour la signature des, ac- your en Le son vingt domicilé neuf décembre ,57,rue mil de neuf cent soixante trois ,& treize heures quarante huit cent quatre vingt seize, la sans Mare," profession,fille Germaine DEFRACE de ',NEE a Paris onziéme, le minutes, trois janvier, est décédée- mil 2 sur des Françoise la, noces déclaration à JARRASSE, Ernest BOURLETTE époux décédés, Dressé divorc le trente ée en premieres décembre^ Gaston mil noces, neuf DEFRACE de André et Marcel de Florentine QUIN,épouse Julie en ******** secon ture faite et invite de a Charles lire DUVAL,Soixante ans,ndgociant,63,Avenue cent Gambethas,Paris soixante trois à neuf. heures, la signature des actes de Paris,délégue d 'état-civil de Par l'esPéce le Maire /.YR. dans les fonctions d'officier d'état-civil de la Mairie Poutres XX° arrondissement l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonct1 onnaire xx°,qui lecas du' Le vingt chalphing nelur décembre mil $neuf cent CO Morville de la Chine,4," André Jules SImon ROUSSEAU ,domicili e trois a zéro à Paris heures XX° trente minutes,est soixante décédé rue * Florentin en Emile Beauce (Loiret), le vingt huit octobre mil neuf cent un,sans 125, avenue Gambetta, né à **** décembre mll neuf ROUSSEAU, cent sodxante de Antoinette à Marle VIALA, époux profession,fils le de trentes ****** a OTTAVIOLI,cinqua: signé Nous trolg ans employé trois, rue neuf de la heure's Chine,4,qui dix minutes, lecture` sur faite la déclaration de Armand *** gué par le avec Maire dans Marius les BOSVIEL, o ne.t1 onnaire de la Mairie du XX° arrondissement et invite de à lire l'acte civil de l'espéce./.MR. fonctio l'officier d'' état-civil pour la signature des actes Paris,délés d' It Le Emilie vingt Julle huit décembre MIRABEL: "; m1 1 domicilige neuf cent à soixante trois, a dix heures, est décédée rue de MIRABEL,et rondissement , le onze juin mil huit cent Paris quatre XX°,9, avenue du,Pere 1haChaise, née a' Paris la Chine,4, XX° mil neuf cent de soixante Emilie HERZOG, époux décédés, veuve de vingt Frédéric deux,sans Paul HOUY, profession, ,fille de Nicolas ***** an Maire avec cinquante Nous Marius trois ans,employé trois rue à neuf de la heures Chine de vingt` ,4,qui minutes lecture 'sur faite la etinvite déclaration,de Dresse à lire le trente Armand l'acte décembre OTTAVIOLI, ** ** pe ../.MR. dans les fonctions d' 'officier d 'état-civil la Mairle poun du la 'XX* signature arrondissement de,s acres de d. Paris, etat-civil délégué a de signé par 1/*es- lew le " André vingt Marcel neuf décembre mil neuf cent sol tante trois à deux BA Carsand Seine) le quatorze JOURDAIN` à Romainville heures, est décédé rue de la Chine, 4,- Marie `LAINÉ, sa veuve Janvier mil neuf de Marcel Cachin,né a Noisy le Seca S ucy, divorcé en premieres ,Sahs Noces Profession,domicilie à Crouy sur Ourcq Léon JOURDAIN, (seine et décédé,et de Anna ***** Angéle Clara GACQUIERE, de Emilienne Marguerite PERIN, Marne) ,2, allée de * minutes, sur la déclaration Dressé de le trente décembre mil neuf cent époux stixante en secondes noces à Germaines 0 ture faite et invite à lire Armand OTTAVIOLI, :inqunte trois ans,employ € trois, à neuf heures vingt la *X° arrondissement de Paris délégué l'actes a par ¹signé le Maire avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire rue de la de Chine, da 4, qui lec signature des actes di état-civil de l'espéce ./ dans MR les-fonctIons d'officier da état-civil Mairie Pour du In Le vingt- huit décembre mil neuf cent soixante trois, son domicile, vingt heures 14, trente mi rue des (Panoyaux, nutes, est décédée valentine en Henriette - DU'RAND", née à le seph,Durand,et vingt six décembre .de Eugénie mil huit Pauline cent quatire vingt trois, sans profession,fils paris troisiéme de Ernest arrondissemett 'Frangois Jos HERBAUT, époux neuf décembre décédés#veuve mil de Jules neuf Paul cent soixante NAUDIN. à Dnessé le trois, neuf heures vingt vingt to Albert à lire l'acte 2 signé deux ans,directeur,195,rue de Charenton, Paris XII°, sur qui la lecture déclaration faite et de minutes, avec Nous Marius de BOSVIEL ,fonctionnaire de Par la le Mairie Maire du XX° dans les foncti ons difofficier tes d'état-civil de l'espéce./.MR. état-civil pour la signature des, ac- your en Le son vingt domicilé neuf décembre ,57,rue mil de neuf cent soixante trois ,& treize heures quarante huit cent quatre vingt seize, la sans Mare," profession,fille Germaine DEFRACE de ',NEE a Paris onziéme, le minutes, trois janvier, est décédée- mil 2 sur des Françoise la, noces déclaration à JARRASSE, Ernest BOURLETTE époux décédés, Dressé divorc le trente ée en premieres décembre^ Gaston mil noces, neuf DEFRACE de André et Marcel de Florentine QUIN,épouse Julie en ******** secon ture faite et invite de a Charles lire DUVAL,Soixante ans,ndgociant,63,Avenue cent Gambethas,Paris soixante trois à neuf. heures, la signature des actes de Paris,délégue d 'état-civil de Par l'esPéce le Maire /.YR. dans les fonctions d'officier d'état-civil de la Mairie Poutres XX° arrondissement l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonct1 onnaire xx°,qui lecas du' Le vingt chalphing nelur décembre mil $neuf cent CO Morville de la Chine,4," André Jules SImon ROUSSEAU ,domicili e trois a zéro à Paris heures XX° trente minutes,est soixante décédé rue * Florentin en Emile Beauce (Loiret), le vingt huit octobre mil neuf cent un,sans 125, avenue Gambetta, né à **** décembre mll neuf ROUSSEAU, cent sodxante de Antoinette à Marle VIALA, époux profession,fils le de trentes ****** a OTTAVIOLI,cinqua: signé Nous trolg ans employé trois, rue neuf de la heure's Chine,4,qui dix minutes, lecture` sur faite la déclaration de Armand *** gué par le avec Maire dans Marius les BOSVIEL, o ne.t1 onnaire de la Mairie du XX° arrondissement et invite de à lire l'acte civil de l'espéce./.MR. fonctio l'officier d'' état-civil pour la signature des actes Paris,délés d' It Le Emilie vingt Julle huit décembre MIRABEL: "; m1 1 domicilige neuf cent à soixante trois, a dix heures, est décédée rue de MIRABEL,et rondissement , le onze juin mil huit cent Paris quatre XX°,9, avenue du,Pere 1haChaise, née a' Paris la Chine,4, XX° mil neuf cent de soixante Emilie HERZOG, époux décédés, veuve de vingt Frédéric deux,sans Paul HOUY, profession, ,fille de Nicolas ***** an Maire avec cinquante Nous Marius trois ans,employé trois rue à neuf de la heures Chine de vingt` ,4,qui minutes lecture 'sur faite la etinvite déclaration,de Dresse à lire le trente Armand l'acte décembre OTTAVIOLI, ** ** pe ../.MR. dans les fonctions d' 'officier d 'état-civil la Mairle poun du la 'XX* signature arrondissement de,s acres de d. Paris, etat-civil délégué a de signé par 1/*es- lew le " André vingt Marcel neuf décembre mil neuf cent sol tante trois à deux BA Carsand Seine) le quatorze JOURDAIN` à Romainville heures, est décédé rue de la Chine, 4,- Marie `LAINÉ, sa veuve Janvier mil neuf de Marcel Cachin,né a Noisy le Seca S ucy, divorcé en premieres ,Sahs Noces Profession,domicilie à Crouy sur Ourcq Léon JOURDAIN, (seine et décédé,et de Anna ***** Angéle Clara GACQUIERE, de Emilienne Marguerite PERIN, Marne) ,2, allée de * minutes, sur la déclaration Dressé de le trente décembre mil neuf cent époux stixante en secondes noces à Germaines 0 ture faite et invite à lire Armand OTTAVIOLI, :inqunte trois ans,employ € trois, à neuf heures vingt la *X° arrondissement de Paris délégué l'actes a par ¹signé le Maire avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire rue de la de Chine, da 4, qui lec signature des actes di état-civil de l'espéce ./ dans MR les-fonctIons d'officier da état-civil Mairie Pour du In 