Le cinq-décembre mil-neuf cent soixante trofs, à dix-sept he ures trente minutes est decedee * rue de la Chine 4 # Emilienne PEYTURAUD XX°- rue des Rigoles, 13 ; née'à , - Paris , dixième arrondissement , le-vingt neuf jänvier mil huit cent quatre vingt#quinze~, sans * * pro fession, fille de Pierre PEYTURAUD , et de Marle Louise Léontine CHRISTY , époux decedes * Célibataire Dressé le six décembre mil neuf cent soixante trols, quatorze heures quarante , m1- ** nutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui ** lecture falte et invité à lire l'acte signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire-e de Mayfie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le aire dans, les fonctions d'officier d'état * - la civil pour la s 1 gnaturedes actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK. A - Le cinq décembre mil neuf cent soixante trois; à vingt heures quinze minutes, est decede rue de - la Chine 4, Bartholomens TREMERIE , domicilie à Rosny sous Bois ( Seine): 1 rue. Rochebrune né à Gand (Belgique), le six juillet mil huit cent soixante douze , sáns , 20 Edmundus mères Franciscus TREMERIE et de Maria Petronilla Christina BOVYN, époux décédés veuf pre- * profession fils de * * - Dressé le noces de Marle Louise d'ESTOR, et époux en secondes noces de Elisabeth Louise DUMOND , en 1 déclaration six décembre mil neuf cent soixante trois, a quat orze heures cinquante minutes sur .-. * * * et 1 nvite de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture da * - arrondissement à lire 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer., fonctionnaire de la mairie faite XX° signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. de Paris, déléguéé par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour du Xa * , of Le six décembre " mil neuf cent soixante trois, à deux heures quarante minutes, est déc édé rue la à Chine 4, Albert Jules PETITFRÈRE domicili é à Noisy le Sec (Seine), 40, rue Jean-Jaures , de né May en MultieN (Seine-et-Marne), le qu'atre janvier mil neuf cent six employé, fils de *** , Albert DRessé PETITFRÈRE le et de Juliette AMBROISE , éPoux décédés , époux de Paulé , tte Jeanne LORINÉ six décembre mil neuf cent soixantertrois, à quinze heures sur la déclaration de .-- Ot tavioli, cinquante deux ans, emPloyé rue de la Ch ine 4 , qui *lecture faite et invité Armand l'ac te, Paris, a signé Evec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie 'du XX° à lire actes 'état-Civil déléguée par de le l'espèce Maire dans .PK,/. les fonctions d'officher d'état-Civi] pour arrondissement la signáture des de # * * * Le six décembre mil neuf cent ChasSagnolle sans rue de la Chine , née 4 , à Caroline Les Lilas Louise soixante ( Seine), Pauline trois, le vingt SIGUY à huit trois " , heures domiciliée mai mil quarante à Les cinq Lilas minutes, (Seine), est 6 décédée rue * , 2 Veuve profession, de Adolphe Eugène fille de Louis Edouard AmAnd SIGUY , et de Jeahne huit Marie cent LUCRON soixante , époux dix-huit ze heures dix minutes MONTIGNY .- Dress' le six décembre m11 neuf cent solxante décédés , fonctbonnaire la Chine de faite et invité à lire l'acte ; a signé avec Nous, employé rue de 4, qui lectura sur la déc laration de Armand cinquante deux ans, trois, à quire tions d'officier'd la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Paulette Kieffer fonc , ** - * Le de six la décembre Chi ne 4 mil " neuf cent soixante trois, a ving heures quarahte 'espèce .PK./. and 'état-civil pour la signaturé des açtes d'état-Qvil par de le 1 Maire dans les née profession, rue à Paris, fille vingtième de , Jose ph Victorine arrondissement HOLLIGER le huit domiciliée à Paris, XX° , cinq rue minutes, des Pyrénées, est décédée 202, , 29 , février mil huit cent - Esal'c ALIGNE : - Dressé le HOLLIGER_ six, décembre , et mil' de Marie Caroline UNTEREINER quatre-vingt-trois, époux déc édés . veuve sans * de . qui minutes lecture sur la déclaration de Armand Ot tavioli, neuf cinquante cent soixAnte deux trois, i-quinze heures vingt ** - de' la mairie faite du XX° et arrondissement invité à lire. de 1 'acte , a qigné navec Nous, ans, Paulette employe Kieffer rue de fohctionnaire la Chine 4 , * cier d'état-Civil pour la signature des Paris, attes déléggée d'état-Civil par Te de l'espèce maire dans les fonctions , d'offi- .PK./. * Le cinq-décembre mil-neuf cent soixante trofs, à dix-sept he ures trente minutes est decedee * rue de la Chine 4 # Emilienne PEYTURAUD XX°- rue des Rigoles, 13 ; née'à , - Paris , dixième arrondissement , le-vingt neuf jänvier mil huit cent quatre vingt#quinze~, sans * * pro fession, fille de Pierre PEYTURAUD , et de Marle Louise Léontine CHRISTY , époux decedes * Célibataire Dressé le six décembre mil neuf cent soixante trols, quatorze heures quarante , m1- ** nutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui ** lecture falte et invité à lire l'acte signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire-e de Mayfie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le aire dans, les fonctions d'officier d'état * - la civil pour la s 1 gnaturedes actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK. A - Le cinq décembre mil neuf cent soixante trois; à vingt heures quinze minutes, est decede rue de - la Chine 4, Bartholomens TREMERIE , domicilie à Rosny sous Bois ( Seine): 1 rue. Rochebrune né à Gand (Belgique), le six juillet mil huit cent soixante douze , sáns , 20 Edmundus mères Franciscus TREMERIE et de Maria Petronilla Christina BOVYN, époux décédés veuf pre- * profession fils de * * - Dressé le noces de Marle Louise d'ESTOR, et époux en secondes noces de Elisabeth Louise DUMOND , en 1 déclaration six décembre mil neuf cent soixante trois, a quat orze heures cinquante minutes sur .-. * * * et 1 nvite de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture da * - arrondissement à lire 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer., fonctionnaire de la mairie faite XX° signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. de Paris, déléguéé par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour du Xa * , of Le six décembre " mil neuf cent soixante trois, à deux heures quarante minutes, est déc édé rue la à Chine 4, Albert Jules PETITFRÈRE domicili é à Noisy le Sec (Seine), 40, rue Jean-Jaures , de né May en MultieN (Seine-et-Marne), le qu'atre janvier mil neuf cent six employé, fils de *** , Albert DRessé PETITFRÈRE le et de Juliette AMBROISE , éPoux décédés , époux de Paulé , tte Jeanne LORINÉ six décembre mil neuf cent soixantertrois, à quinze heures sur la déclaration de .-- Ot tavioli, cinquante deux ans, emPloyé rue de la Ch ine 4 , qui *lecture faite et invité Armand l'ac te, Paris, a signé Evec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie 'du XX° à lire actes 'état-Civil déléguée par de le l'espèce Maire dans .PK,/. les fonctions d'officher d'état-Civi] pour arrondissement la signáture des de # * * * Le six décembre mil neuf cent ChasSagnolle sans rue de la Chine , née 4 , à Caroline Les Lilas Louise soixante ( Seine), Pauline trois, le vingt SIGUY à huit trois " , heures domiciliée mai mil quarante à Les cinq Lilas minutes, (Seine), est 6 décédée rue * , 2 Veuve profession, de Adolphe Eugène fille de Louis Edouard AmAnd SIGUY , et de Jeahne huit Marie cent LUCRON soixante , époux dix-huit ze heures dix minutes MONTIGNY .- Dress' le six décembre m11 neuf cent solxante décédés , fonctbonnaire la Chine de faite et invité à lire l'acte ; a signé avec Nous, employé rue de 4, qui lectura sur la déc laration de Armand cinquante deux ans, trois, à quire tions d'officier'd la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Paulette Kieffer fonc , ** - * Le de six la décembre Chi ne 4 mil " neuf cent soixante trois, a ving heures quarahte 'espèce .PK./. and 'état-civil pour la signaturé des açtes d'état-Qvil par de le 1 Maire dans les née profession, rue à Paris, fille vingtième de , Jose ph Victorine arrondissement HOLLIGER le huit domiciliée à Paris, XX° , cinq rue minutes, des Pyrénées, est décédée 202, , 29 , février mil huit cent - Esal'c ALIGNE : - Dressé le HOLLIGER_ six, décembre , et mil' de Marie Caroline UNTEREINER quatre-vingt-trois, époux déc édés . veuve sans * de . qui minutes lecture sur la déclaration de Armand Ot tavioli, neuf cinquante cent soixAnte deux trois, i-quinze heures vingt ** - de' la mairie faite du XX° et arrondissement invité à lire. de 1 'acte , a qigné navec Nous, ans, Paulette employe Kieffer rue de fohctionnaire la Chine 4 , * cier d'état-Civil pour la signature des Paris, attes déléggée d'état-Civil par Te de l'espèce maire dans les fonctions , d'offi- .PK./. * 