Le dix neuf décembre m1 1 neuf cent soixante trols, cinq heure s cinquante minutes,est decede rue de le Chine, 4, Jacques Raymond COSTER ,domicili € à Saint Maur (Seine),9bis,rue de Liége ,né à Saint Le q1 Mäur (Seine), le vingt cinq août mil neuf cent ,quarante deux, tourneur, fills de Raymond Alexandre **** en s cost8R,mecanicien,et de Madeleine Marcelle Charlotte DUCLOS, son épouse sans profession, domicilies,* févr. 961s, rue de L1ége (Seine),célibataire,Dressé le dix_neuf décembre mil neuf cent soixante * SARA trois, quaterze heures.trente minutes, la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, soix employé rue de la Chine, ,qui lecture falte et inwité à lire l'acte a signé avec Nous Marius ****** défu BOSVIRL;fonctionnalre de la Mairle du. XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les et 1 fonctions/d'officier d'Etat-civil pour la signature des acte S d'état-civil de l'espece./ MMQ ** diss des Le dix Sept décembre mil neuf cent soixante trois, as dix neuf heures taente CAT Paris de la Chine,4," Suzanne Julienne GUÉRARD ",domiciliée à Bagnolet (Seine), 11b1s, minutes, rue Voltaire est dectare, rue GUERARD vingtieme, le dix neuf juin mil huit cent quatre vingt quinze, sténo dactylo,fille de ,née à Le neuf set de Louise Léonie DEVRENNE, époux decedes, clibataire, Dressé le dix huit décembre Adolphes mil * le cent soixante trois, à quatorze, heures quarante minútes, sur la déclaration de Armand ml - OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employ.é rue de la Chine 4,qui lecture faite et invité a li,re ******* l'acte é) a signé le avec Nous Marius BOSVIEL,Fopctionnatre de la Mairie du XX° arrndissement de Paris délégué par Maire dans les fonctions-d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. M d STATE la Le Chine,4," dix huit décembre mil neuf cent solxante trojs, zéro heure quarante minutes,est REGULIER,et Côte d'or), le onze. juillet m1 1 neuf cent six,manutentionnaire,fille 78,rue de de Jean Beldeville, née Beaune ( Armande, Marie Marguerite, REGULIER ,domiciliée à Paris xx°, décédée rue. de â cent soixante de Marguerite BAILLY,Ppux décédés, élibataire, Dressé le dix huit décembre Baptiste ***** cinquante trois trois, à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de- Armand mil OTTAVIOLI," neuf *** avec Nous Marius ans, employé rue de la Chine, 4,qui lecture faite et Invité à lire l'acte ce./.MR. Maire les fonctions 'officier d' état-civil pour la' signature des actes de letat-civil délégué demal par le 'espé dans BOSVIBL,Fonctionnaire de la Mairie du XX°arrondissement Paris, a signé * - dy rue Le dix de la sept Chine décembre 4," Benjamin mil neuf Victor cent soixante Ge orges BERNERT trois, à ,domicilie vingt trois a heures trente minutes,est décédé, Charles coquelicots.ne à Charleville (Ardennes), le trente et un août mil neuf Nanterre ( Seine), 12, rue des ** sé OTTAVIOLI,cinquante trois ans,employé cent rue soixante de la trois, Chine a ,4,qui quinze heures, sur la déclaration MALLET. de Armand Dres- le dix Victor huit décembre BERNERT,et ml 1 de neuf Suzanne Yvonne décédés veuf cent de Andrée douze,noyauteur, Léone fils de * Par a signé la Maire avec Nous Marius BOSVIBL,Fonctionnaire de la Mairle du lecture XX° faite et invite a lire l'acte de l'espéce./.MR dans les fonctions d' officier d'état-ciy11 pour la signature arrondissement dessactes de d'ébat-civil Paris, délégué rue Le dix des neuf Pyrénées," décembre Jules mil Alfred neuf cent solxante trois, a vingt heures, est décédé en son stity * #esFortunée quatre Albertine vingh,sans profession,fils de Aaron MECHICHE, de Semba (Algérie) LEVY, le onze juin mil huits cent MECHICHE ",ne a ****** Boufarik domicile,96, 3 heures dix minutes, sur LEVY la déclaration BEN DANO.Dressé de Jane le vingt décembre mil neuf cent époux soixante décédés, trois, époux a de signé femme avec de ménage,domicili6e Nous à Paris XX°, 4, rue Ligner, MSCHICHE,fille qui du * défunte ;cinquarte quatre ans, neur par le Maire dans Marius les fonctions BOSVIBL,Fonctionnaire de la Mairie lecture du XX° arrondissement faite et 1nvité à lire l'acte a de 1 'espéceémR d'officier d'état-civil pour la signature des 'actes de Paris, d'état-c1v11 délégué * Mechiche Le dix neuf décembre m1 1 neuf cent soixante trols, cinq heure s cinquante minutes,est decede rue de le Chine, 4, Jacques Raymond COSTER ,domicili € à Saint Maur (Seine),9bis,rue de Liége ,né à Saint Le q1 Mäur (Seine), le vingt cinq août mil neuf cent ,quarante deux, tourneur, fills de Raymond Alexandre **** en s cost8R,mecanicien,et de Madeleine Marcelle Charlotte DUCLOS, son épouse sans profession, domicilies,* févr. 961s, rue de L1ége (Seine),célibataire,Dressé le dix_neuf décembre mil neuf cent soixante * SARA trois, quaterze heures.trente minutes, la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, soix employé rue de la Chine, ,qui lecture falte et inwité à lire l'acte a signé avec Nous Marius ****** défu BOSVIRL;fonctionnalre de la Mairle du. XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les et 1 fonctions/d'officier d'Etat-civil pour la signature des acte S d'état-civil de l'espece./ MMQ ** diss des Le dix Sept décembre mil neuf cent soixante trois, as dix neuf heures taente CAT Paris de la Chine,4," Suzanne Julienne GUÉRARD ",domiciliée à Bagnolet (Seine), 11b1s, minutes, rue Voltaire est dectare, rue GUERARD vingtieme, le dix neuf juin mil huit cent quatre vingt quinze, sténo dactylo,fille de ,née à Le neuf set de Louise Léonie DEVRENNE, époux decedes, clibataire, Dressé le dix huit décembre Adolphes mil * le cent soixante trois, à quatorze, heures quarante minútes, sur la déclaration de Armand ml - OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employ.é rue de la Chine 4,qui lecture faite et invité a li,re ******* l'acte é) a signé le avec Nous Marius BOSVIEL,Fopctionnatre de la Mairie du XX° arrndissement de Paris délégué par Maire dans les fonctions-d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. M d STATE la Le Chine,4," dix huit décembre mil neuf cent solxante trojs, zéro heure quarante minutes,est REGULIER,et Côte d'or), le onze. juillet m1 1 neuf cent six,manutentionnaire,fille 78,rue de de Jean Beldeville, née Beaune ( Armande, Marie Marguerite, REGULIER ,domiciliée à Paris xx°, décédée rue. de â cent soixante de Marguerite BAILLY,Ppux décédés, élibataire, Dressé le dix huit décembre Baptiste ***** cinquante trois trois, à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de- Armand mil OTTAVIOLI," neuf *** avec Nous Marius ans, employé rue de la Chine, 4,qui lecture faite et Invité à lire l'acte ce./.MR. Maire les fonctions 'officier d' état-civil pour la' signature des actes de letat-civil délégué demal par le 'espé dans BOSVIBL,Fonctionnaire de la Mairie du XX°arrondissement Paris, a signé * - dy rue Le dix de la sept Chine décembre 4," Benjamin mil neuf Victor cent soixante Ge orges BERNERT trois, à ,domicilie vingt trois a heures trente minutes,est décédé, Charles coquelicots.ne à Charleville (Ardennes), le trente et un août mil neuf Nanterre ( Seine), 12, rue des ** sé OTTAVIOLI,cinquante trois ans,employé cent rue soixante de la trois, Chine a ,4,qui quinze heures, sur la déclaration MALLET. de Armand Dres- le dix Victor huit décembre BERNERT,et ml 1 de neuf Suzanne Yvonne décédés veuf cent de Andrée douze,noyauteur, Léone fils de * Par a signé la Maire avec Nous Marius BOSVIBL,Fonctionnaire de la Mairle du lecture XX° faite et invite a lire l'acte de l'espéce./.MR dans les fonctions d' officier d'état-ciy11 pour la signature arrondissement dessactes de d'ébat-civil Paris, délégué rue Le dix des neuf Pyrénées," décembre Jules mil Alfred neuf cent solxante trois, a vingt heures, est décédé en son stity * #esFortunée quatre Albertine vingh,sans profession,fils de Aaron MECHICHE, de Semba (Algérie) LEVY, le onze juin mil huits cent MECHICHE ",ne a ****** Boufarik domicile,96, 3 heures dix minutes, sur LEVY la déclaration BEN DANO.Dressé de Jane le vingt décembre mil neuf cent époux soixante décédés, trois, époux a de signé femme avec de ménage,domicili6e Nous à Paris XX°, 4, rue Ligner, MSCHICHE,fille qui du * défunte ;cinquarte quatre ans, neur par le Maire dans Marius les fonctions BOSVIBL,Fonctionnaire de la Mairie lecture du XX° arrondissement faite et 1nvité à lire l'acte a de 1 'espéceémR d'officier d'état-civil pour la signature des 'actes de Paris, d'état-c1v11 délégué * Mechiche 