Henx 892 Le vingt novembre mil neuf cent soixante trois,'est décédée rue de la Chine, Mathilde VANEY " domiciliée 106 boulevard de Montparnasse, Paris XIV née à La Bourgonce (Vosges) le vingt six ** iq février mil huit cent soixante treize, sans profession, fille de Joseph VANEY, et de Madeleine ***** HAINCK, époux décédés, veuve de JosephFEhringer, Dressé le vingt et un novembre mil neuf Cent sol T xante trois, quinze heures,sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI', cinquante trois ans, employé ** rue de la Chine, ,qui lecture falte et invité à lire L'acte asighé avec nous Paulette KIEFFER, *** foncti onnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'étAt-civil del'espéce./.MR. 28f 93 Le dix neuf novembre mil neuf cent soixante trois,à onze heures trente minutes,est accouchée d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin, rue de la Chine, Madeleine Marie-Louise FAC,née à - Les Armes sous Voulzie (Seine e Marne), le deux janvier mil neuf cent vingt deux,sans profession, * épouse de René Bernard marcel MOREY, né a Previns( Seine et Marne), le quatre mai mil neuf cent quat torze,Gardien de la Paix,domiciliés à Pantin (Seine),1, Allèe Claude Terrasse. Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent soixante trois, sur la déclaration de Armand OTTAVIDLI, cinquante trois ans,* employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité lire avec nous Paulette KIEFFER, fonction - naire de la Mairie du XX° arrondimsement de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions d'off1- cier de l'état-civil pour la signature des actes, d¹6tat-civil de l'espéce./.MR. an gesf 894 Le vingt et un novembre mil neur cent soixante trois, neuf heures quinze minutes,est décédé rue * de la Chine, 14, Victorien WATEL ",domicilié ,169,rue de l'Universite Paris VII°-, né à Abbevilleas (Somme), le onze février mil huit cent quatre vingt onzei,Sans profession,fils de Jules Alexandre - WATEL,et de Marie Victoria Adelphine BOINET, époux décédés,veuf de Thérése Armandine MAGNIER. Dressé le vingt deux novembre mil neuf Cent soixante deux,a quatorze heures,sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans,em'loyé rue de la Uhine,4,qui lecture faite et invitél lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de paris,déle guée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espéce./.MR. 895 AM sif Le vingt et un novembre mi neuf çent soixante trois, dix heures cinq minutes,est décédée rue de * la Simone LEHMANN ,domiciliée ,136;boulevard Serurier, Paris 19°, née Paris neuvi éme ar- ondissement, le onze mai mil neuf cent sept,sans profession,fil de Henri LEHMANN,E de Alice **** ce FRANCK;s on épouse ,sans profession,domiciliés,136,boulevard Serurier, Paris 19° épouse de Pierre - PICARD. Dressé le vingt deux novembre mil neuf cent soixante trols, quatorze neures-cinquante minu- tes;sur la déclaration de Armand OTTAVIQLI-CINQUANTE Trois ans, qui lecture faite et a lifes l'acte a signé avec Nous Pauletté KIEFFER, oneti onnaire de la Mairie du (X°arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'offiçAer d'état-civil pour la signature des actes, d'état civil de l'espéce./.MR. M of 896 Le vingt trols novembre mil neuf cent soixante trois, sept heures trente minutes, est décédé rue de la Chine, 4," Lucien Auguste DUPUY "domitilié ,6, Passage des Mûriers, Paris XX°,ne a Paris dix viéme arrondissement, le vingt neuf décembre mil huit cent quatre vingt quatorze,mécanicien,fils de not Auguste Alexandre DUPUY, et de Berthe LÉVY, époux decides, veuf en premiéres noces de Andrée Elise ** Emilienne VENTRON,époux en secondes noces de Maria CHRISTIN.Bressé le vingt trois novembre * mil neuf cent soixante trois,à quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissementde Paris, déléguée par le Maire dans les * fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce. s MR. of of Henx 892 Le vingt novembre mil neuf cent soixante trois,'est décédée rue de la Chine, Mathilde VANEY " domiciliée 106 boulevard de Montparnasse, Paris XIV née à La Bourgonce (Vosges) le vingt six ** iq février mil huit cent soixante treize, sans profession, fille de Joseph VANEY, et de Madeleine ***** HAINCK, époux décédés, veuve de JosephFEhringer, Dressé le vingt et un novembre mil neuf Cent sol T xante trois, quinze heures,sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI', cinquante trois ans, employé ** rue de la Chine, ,qui lecture falte et invité à lire L'acte asighé avec nous Paulette KIEFFER, *** foncti onnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'étAt-civil del'espéce./.MR. 28f 93 Le dix neuf novembre mil neuf cent soixante trois,à onze heures trente minutes,est accouchée d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin, rue de la Chine, Madeleine Marie-Louise FAC,née à - Les Armes sous Voulzie (Seine e Marne), le deux janvier mil neuf cent vingt deux,sans profession, * épouse de René Bernard marcel MOREY, né a Previns( Seine et Marne), le quatre mai mil neuf cent quat torze,Gardien de la Paix,domiciliés à Pantin (Seine),1, Allèe Claude Terrasse. Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent soixante trois, sur la déclaration de Armand OTTAVIDLI, cinquante trois ans,* employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité lire avec nous Paulette KIEFFER, fonction - naire de la Mairie du XX° arrondimsement de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions d'off1- cier de l'état-civil pour la signature des actes, d¹6tat-civil de l'espéce./.MR. an gesf 894 Le vingt et un novembre mil neur cent soixante trois, neuf heures quinze minutes,est décédé rue * de la Chine, 14, Victorien WATEL ",domicilié ,169,rue de l'Universite Paris VII°-, né à Abbevilleas (Somme), le onze février mil huit cent quatre vingt onzei,Sans profession,fils de Jules Alexandre - WATEL,et de Marie Victoria Adelphine BOINET, époux décédés,veuf de Thérése Armandine MAGNIER. Dressé le vingt deux novembre mil neuf Cent soixante deux,a quatorze heures,sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans,em'loyé rue de la Uhine,4,qui lecture faite et invitél lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de paris,déle guée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espéce./.MR. 895 AM sif Le vingt et un novembre mi neuf çent soixante trois, dix heures cinq minutes,est décédée rue de * la Simone LEHMANN ,domiciliée ,136;boulevard Serurier, Paris 19°, née Paris neuvi éme ar- ondissement, le onze mai mil neuf cent sept,sans profession,fil de Henri LEHMANN,E de Alice **** ce FRANCK;s on épouse ,sans profession,domiciliés,136,boulevard Serurier, Paris 19° épouse de Pierre - PICARD. Dressé le vingt deux novembre mil neuf cent soixante trols, quatorze neures-cinquante minu- tes;sur la déclaration de Armand OTTAVIQLI-CINQUANTE Trois ans, qui lecture faite et a lifes l'acte a signé avec Nous Pauletté KIEFFER, oneti onnaire de la Mairie du (X°arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'offiçAer d'état-civil pour la signature des actes, d'état civil de l'espéce./.MR. M of 896 Le vingt trols novembre mil neuf cent soixante trois, sept heures trente minutes, est décédé rue de la Chine, 4," Lucien Auguste DUPUY "domitilié ,6, Passage des Mûriers, Paris XX°,ne a Paris dix viéme arrondissement, le vingt neuf décembre mil huit cent quatre vingt quatorze,mécanicien,fils de not Auguste Alexandre DUPUY, et de Berthe LÉVY, époux decides, veuf en premiéres noces de Andrée Elise ** Emilienne VENTRON,époux en secondes noces de Maria CHRISTIN.Bressé le vingt trois novembre * mil neuf cent soixante trois,à quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissementde Paris, déléguée par le Maire dans les * fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce. s MR. of of 