3043 Le onze décembre mil neuf cent soixante trois, dix huit heures quinze ninutes, est decidee rue -de la Chine,4, Jeanne FIER " ,domiciliée à Paris XI°, 55 bls, rue Jean Pierre Timbaud, née à Paris deuxiéme arrondi ssement ,le vingt, sept janvier mi,1 huit cent quatre vingt un,sans profession,*** fille de Antoine Romain RIER,et de Frangoise Victorine MARION-,époux décédés,veuve de André **** Alexandre Victor MARTIGNY. Dressé le reize-décembre mil neuf cent soixante trois, -neuf heures * dix minutes, sur la déclaration dé Armand'OTTAVIOLI,einquante trois ans,employé rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte_a_ signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la * Mairie, du XX° "arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les-fonctions d'officier d'état- civil pour la signature des actes destat-civil de 1'gspece./MR. Bight Cty 44 Le onze décembre mil neuf cent soixante trois; à dix huit heures guarante cing minubes,est dect- dée rue de la Chine ,4,". Marcelle_BLEY : Paris XI°, ,88,rue de la Folie Méricourt,née a Paris huithéme arrondissement, le huit septembre mil neuf cent vingt et, un, sans profession,fille de de Jeanne BELIN,époux décédés,veuve_de Boger Lucien CATEL.Dressé le treize dé - cembre m11 neuf, cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes,sur la déclaration de Armanda*** OTTAVIOLI,cinquante trois, ans,employé rue de la Chine, 4,qui lecture falte et invité à lire l'ac- 1 te. a sign'é avec Nous Marjus BOSVIEL,fonctionnaire de la Mairie du. xx° arrondissement de Paris,dé- légué par le Maire dans les f-onctions-d'bfficierétat-civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espéce /.MR. 19 5 045 Le douze décembre mll neuf cent soixante trois, a vingt deux heures quinze minutes, est décédé , * en son domicile 74, rue Orfila Fernand Pierre Joseiph DULIN. né à Paris, sixième arrondissement le se'pt février mil neuf cent un , commer&ant_ fils de Angéline Claudia DULIN , decidee : époux de Marle Adrienne BONHORE .-. Dressé le trelze décembre mi-1 neuf cent solxante trois, à neuf Heures * trente minutes sur la déclaration de Gilles DULIN , trente sept ans, soixante "quat orze` ', rue Orfila fils du défunt qui lecture faite et invité "lire l'acté , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaiRe de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la s ignature des actes d' état-civil de 'espèce PP. fluely 254 3046 Le douze décembre mil neuf cent solxante trois, a` vingt-deux heures est décédée en son domicile 46, rue des Pyrénées " Arthémise Thérèse Célina HAQUET " , née à Vinnemerville (Seine-Maritime), le cinq mars mil huit cent quatre-yingt-dix-se pt , sans profession,fille de Frédéric Alexandre * * HAQUET , et de Célina' AnAstasie CADINOT , époux décédés , veuve de Lucien Auguste BRINDEAU .-. - Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante trois, à dix heures dix minutes sur la déclara- * - tion de André CHA , 21 rue du Plateau', cinquante et un ans , secrétaire , domicilié à Savigny- sur Orge ( Seine-et-01se), qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Pau- * lette KIEFFER , fonctlonnalrede' la mairle du XX° arrondigSement de PAris's déléguée par le Maire dans les. fonctions d'officier d'état-civ11 pour la S ignature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 1 d 047 du la onze décembre " mil neuf cent soixante trois, wers six heures est décede en son un sans Pressoir, Roland Roger DEMOL: ", né. à Lois,on sous. s/Lens (Pas der Calais), le trepte mai domicile, mil neuf rue ceit profession,fil de Julien Alfred DEMOL et de Angéle Pauline CAILLERET, époux décédés, treize en premiéres Noces de Germaine_GOSSE, en secondes Noces de a Renée Augustine LEGE. Dressé divorcé le *** Charles décembre mil neuf cent soixante trois, à onze heures, sur la déclaration de Aprand 'lire l'acte ans négociant ,83, avenue Gambetta Paris xx°qui lecture faite ****** à délégué par le a signé Maire avec Nous Marius Bosviel ,fonctionnaire de iba Mairie du XX° et invité étab-civf1 l'espéceamR dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature arrondissement, des actes d' de City Hacheppurl 3043 Le onze décembre mil neuf cent soixante trois, dix huit heures quinze ninutes, est decidee rue -de la Chine,4, Jeanne FIER " ,domiciliée à Paris XI°, 55 bls, rue Jean Pierre Timbaud, née à Paris deuxiéme arrondi ssement ,le vingt, sept janvier mi,1 huit cent quatre vingt un,sans profession,*** fille de Antoine Romain RIER,et de Frangoise Victorine MARION-,époux décédés,veuve de André **** Alexandre Victor MARTIGNY. Dressé le reize-décembre mil neuf cent soixante trois, -neuf heures * dix minutes, sur la déclaration dé Armand'OTTAVIOLI,einquante trois ans,employé rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte_a_ signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la * Mairie, du XX° "arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les-fonctions d'officier d'état- civil pour la signature des actes destat-civil de 1'gspece./MR. Bight Cty 44 Le onze décembre mil neuf cent soixante trois; à dix huit heures guarante cing minubes,est dect- dée rue de la Chine ,4,". Marcelle_BLEY : Paris XI°, ,88,rue de la Folie Méricourt,née a Paris huithéme arrondissement, le huit septembre mil neuf cent vingt et, un, sans profession,fille de de Jeanne BELIN,époux décédés,veuve_de Boger Lucien CATEL.Dressé le treize dé - cembre m11 neuf, cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes,sur la déclaration de Armanda*** OTTAVIOLI,cinquante trois, ans,employé rue de la Chine, 4,qui lecture falte et invité à lire l'ac- 1 te. a sign'é avec Nous Marjus BOSVIEL,fonctionnaire de la Mairie du. xx° arrondissement de Paris,dé- légué par le Maire dans les f-onctions-d'bfficierétat-civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espéce /.MR. 19 5 045 Le douze décembre mll neuf cent soixante trois, a vingt deux heures quinze minutes, est décédé , * en son domicile 74, rue Orfila Fernand Pierre Joseiph DULIN. né à Paris, sixième arrondissement le se'pt février mil neuf cent un , commer&ant_ fils de Angéline Claudia DULIN , decidee : époux de Marle Adrienne BONHORE .-. Dressé le trelze décembre mi-1 neuf cent solxante trois, à neuf Heures * trente minutes sur la déclaration de Gilles DULIN , trente sept ans, soixante "quat orze` ', rue Orfila fils du défunt qui lecture faite et invité "lire l'acté , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaiRe de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la s ignature des actes d' état-civil de 'espèce PP. fluely 254 3046 Le douze décembre mil neuf cent solxante trois, a` vingt-deux heures est décédée en son domicile 46, rue des Pyrénées " Arthémise Thérèse Célina HAQUET " , née à Vinnemerville (Seine-Maritime), le cinq mars mil huit cent quatre-yingt-dix-se pt , sans profession,fille de Frédéric Alexandre * * HAQUET , et de Célina' AnAstasie CADINOT , époux décédés , veuve de Lucien Auguste BRINDEAU .-. - Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante trois, à dix heures dix minutes sur la déclara- * - tion de André CHA , 21 rue du Plateau', cinquante et un ans , secrétaire , domicilié à Savigny- sur Orge ( Seine-et-01se), qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Pau- * lette KIEFFER , fonctlonnalrede' la mairle du XX° arrondigSement de PAris's déléguée par le Maire dans les. fonctions d'officier d'état-civ11 pour la S ignature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 1 d 047 du la onze décembre " mil neuf cent soixante trois, wers six heures est décede en son un sans Pressoir, Roland Roger DEMOL: ", né. à Lois,on sous. s/Lens (Pas der Calais), le trepte mai domicile, mil neuf rue ceit profession,fil de Julien Alfred DEMOL et de Angéle Pauline CAILLERET, époux décédés, treize en premiéres Noces de Germaine_GOSSE, en secondes Noces de a Renée Augustine LEGE. Dressé divorcé le *** Charles décembre mil neuf cent soixante trois, à onze heures, sur la déclaration de Aprand 'lire l'acte ans négociant ,83, avenue Gambetta Paris xx°qui lecture faite ****** à délégué par le a signé Maire avec Nous Marius Bosviel ,fonctionnaire de iba Mairie du XX° et invité étab-civf1 l'espéceamR dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature arrondissement, des actes d' de City Hacheppurl 