Le six décembre mil neuf cent soixante trois dix ne uf heures trente minutes, est deceabe rue de la Chine 4 , " Ernestine Marie Hélène NAUDIN " domiciliée à VIllemomble ( Seine) , 16 rue Pasteur , née à Orléans ( Loiret), le douze septembre mil huit cent quatre - vingt=trois , sans profession, fille de Louis Firmin NAudin , et de Pau line Augustine GENTY , époux decedes veuve de Edmond Gabriel CHEVAUCHEZ .-. Dressé le sept décembre mil neuf cent soixante trois, , quatorze heures vingt minubes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état- Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. May Le sept décembre mil neuf cent soixante trois', à quatre heures. , est décédé rue de 1a Chine 4 "Mohamed RAHMANE=BOUALI " , domicilié à Bondy(Seine), 17 Allée des cing Ormes , né à (Algérie), en mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf , sans. profession , fils de All , RAHMANE=BOUALI , Ouled Farès sé et le , veuF de (Sans renseignements connus du déclarant) --Dres- , de Fatma BOUALI , époux décédés sept décembre mil neuf cent soixante trois , a quatorze heures trente minutes sur la décla - invité ration a de Armand Ot tavioli, cinquante, deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecturevfaite et* - lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx° ar * - rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la) * signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK./. * oh est Le quatre décembre mil neuf cent soixante trois, à une heure que le déclarant n'a préciser and décédée en son domicile , 20, rue du Borrégo', "Marcelle Virginie LIGIER pu , * 3 LIGIER (Seine), le douze avril mil neuf cent neuf , sans profession,fille de Virgile Jose ph , Stéphane née à Nanterre , * huit , et de Clarisse CAILLIER , époux décédés veuve de Edmond Jean MALIN *** soixante décembre mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Charles DRessé le * * signé avec ans, négociant , 83 avenue Gambetta qui lecture falte et invité à lire l'acte DUVAL déléguée Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement , d'état-Civil par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des de actes Paris,** *** de l'espèce .PK./. yours Divil "Henri Le sept Augusting décembre mil neuf cent soixante trois, à se'ize heures, est décédé rue de la cope dix Se TRAIN à^Paris III° ,34, rue de Poitou,né à Royan 3 décédés, ptembre celibataire. mll neuf cent` dix, file de Alcide TRAIN, et (CEarentes Maritime`), le ration de Armand Dressé le neuf décembre mil neuf cent soixante de trois Albert a ddx Louise Augustine, époux ment de & signé avec Nous Marius BOSVIBL,fonctionda1re de la Mairie faite VITE à lire l'acte OTTAVIOLI, cinquante thois ans,employé rue de la Chine,4,qui lecture heures, sur la et décla in- des Parfs ,délégué par le Maire dans les fonctions d' officier 'état>civil pour du XX° la arrondissem signature) actes:d'6tat-civil de l'espéce./.MR. BE , Le sept décembre mil neuf cent soixante trois, a dix huit heures, est décédé rue de la (côtes Eugéne Frangois Marie LE SCRILLE ",domicilié à Paris xx°,84,rue des Couronnes,né à Chine 4,*** 30 LE du Nord), ,le huit octobre mil húit cent quatre vingt deux,sans profession,fils Saint de SCRILLE,et de Marle Yvonne MENGUY, époux decedes, divorcé 'SIMON,marié en secondes noces a en premières noces de Joséphine Marle * a de dix la heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante trois Justine JEANTO.Dressé le neuf décembre mil neuf cent soixante trois de Chine,4,qui lecture faite'et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius ans ,employé rue * cier pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR. naire d'état-civil la Mairie du XX° arrondissement de Paris ,délégué par le Maire dans les fonctions BOSVIEL, foncti d' off1- onno of CAME Le six décembre mil neuf cent soixante trois dix ne uf heures trente minutes, est deceabe rue de la Chine 4 , " Ernestine Marie Hélène NAUDIN " domiciliée à VIllemomble ( Seine) , 16 rue Pasteur , née à Orléans ( Loiret), le douze septembre mil huit cent quatre - vingt=trois , sans profession, fille de Louis Firmin NAudin , et de Pau line Augustine GENTY , époux decedes veuve de Edmond Gabriel CHEVAUCHEZ .-. Dressé le sept décembre mil neuf cent soixante trois, , quatorze heures vingt minubes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état- Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. May Le sept décembre mil neuf cent soixante trois', à quatre heures. , est décédé rue de 1a Chine 4 "Mohamed RAHMANE=BOUALI " , domicilié à Bondy(Seine), 17 Allée des cing Ormes , né à (Algérie), en mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf , sans. profession , fils de All , RAHMANE=BOUALI , Ouled Farès sé et le , veuF de (Sans renseignements connus du déclarant) --Dres- , de Fatma BOUALI , époux décédés sept décembre mil neuf cent soixante trois , a quatorze heures trente minutes sur la décla - invité ration a de Armand Ot tavioli, cinquante, deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecturevfaite et* - lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx° ar * - rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la) * signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK./. * oh est Le quatre décembre mil neuf cent soixante trois, à une heure que le déclarant n'a préciser and décédée en son domicile , 20, rue du Borrégo', "Marcelle Virginie LIGIER pu , * 3 LIGIER (Seine), le douze avril mil neuf cent neuf , sans profession,fille de Virgile Jose ph , Stéphane née à Nanterre , * huit , et de Clarisse CAILLIER , époux décédés veuve de Edmond Jean MALIN *** soixante décembre mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Charles DRessé le * * signé avec ans, négociant , 83 avenue Gambetta qui lecture falte et invité à lire l'acte DUVAL déléguée Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement , d'état-Civil par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des de actes Paris,** *** de l'espèce .PK./. yours Divil "Henri Le sept Augusting décembre mil neuf cent soixante trois, à se'ize heures, est décédé rue de la cope dix Se TRAIN à^Paris III° ,34, rue de Poitou,né à Royan 3 décédés, ptembre celibataire. mll neuf cent` dix, file de Alcide TRAIN, et (CEarentes Maritime`), le ration de Armand Dressé le neuf décembre mil neuf cent soixante de trois Albert a ddx Louise Augustine, époux ment de & signé avec Nous Marius BOSVIBL,fonctionda1re de la Mairie faite VITE à lire l'acte OTTAVIOLI, cinquante thois ans,employé rue de la Chine,4,qui lecture heures, sur la et décla in- des Parfs ,délégué par le Maire dans les fonctions d' officier 'état>civil pour du XX° la arrondissem signature) actes:d'6tat-civil de l'espéce./.MR. BE , Le sept décembre mil neuf cent soixante trois, a dix huit heures, est décédé rue de la (côtes Eugéne Frangois Marie LE SCRILLE ",domicilié à Paris xx°,84,rue des Couronnes,né à Chine 4,*** 30 LE du Nord), ,le huit octobre mil húit cent quatre vingt deux,sans profession,fils Saint de SCRILLE,et de Marle Yvonne MENGUY, époux decedes, divorcé 'SIMON,marié en secondes noces a en premières noces de Joséphine Marle * a de dix la heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante trois Justine JEANTO.Dressé le neuf décembre mil neuf cent soixante trois de Chine,4,qui lecture faite'et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius ans ,employé rue * cier pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR. naire d'état-civil la Mairie du XX° arrondissement de Paris ,délégué par le Maire dans les fonctions BOSVIEL, foncti d' off1- onno of CAME 