Le hui t décembre mil neuf cent soixante troise à neuf heures vingt cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4 , " Philippe Jules VAUDET domicilié à MOntreuil(Seine), 221 , rue Etienne Marcel né à Pontcarré (Seine=et-Marne), le quinze juin mil neuf cent trois  nickeleur fils de Erne'st * VAUDET , et de Henriette HALLE , époux decedes , époux de Marguerite GARNIER -- , Dregsé le neur * * * décembre mil neuf cent soixAnte trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité a lire * * l'acté` a signé avec Nous, Paulette KIEFFER ; fonctionnaire de la mairie du XX° de Paris, déléguée par le Maire dans les`fonctions d'officier d'état-ci vi pour la arrondissement signature des * , actés d'état-Civil de l'espèce .PK.7. July Le huit décembre mil neuf cent soixante trois, : douze heures , est décédée , rue de La "Rosa Alexandrine Joséphine DENIS " , domiciliée à Paris, 19° , 12, rue du Docteur Potain  née , la Chirie 4 * Chapelle Saint Etienne ( Deux-Sévres), le quinze mars mil huit cent quatremvingt-quatorze , a + Pl profession, fille 1 de Alexandre DENIS , et de Rose Rosalie BERNIER , époux décédés , sans le Pierre Léon POTRON Dressé le neuf décembre mil neuf cent soixante trois, à quatorze , d * $ * veave 4, vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé heures * de qui la lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette rue de la Chine d'état-Civil Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions` fonctionnaire d' OffAcier * pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. rue de la Chine 4 Le huit décembre mil neuf cent soixante trois, a douze/heures quarante c inq minutes, est ,HET A le trente , " Rosa REMY " , domiciliée a Paris, XX° 60, rue Piat (née à Biesmes décédée 3 . dée, veuve et de un Eugène juillet mil huit cent soixante Seize, sans profession, fille de Elonore REMY (Belgique) ,décé- - torze heures Plerre PROVOST Dressé le neuf décemBre mil neuf Cent soixante rue de la trente_ minutes sur la d éc laration de Armand Ottavioli, cinquante de ux quat trois, à fonctionnaire Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, ans, Paulette employé Kieffer * * - tions de lzmairi e du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d 'état-Civil de l'espèce PK./. * in rue Le de huit la décembre Chine 4, mil " neuf cent soixante trois, a dix=sept heures quinze m1 nutes, est déédée LEGARROIS née' à , Parls Colette IBERT " , domiciliée à Le Blanc Mesnil 10 rue , * * 30 fession,fille de ", cinquième arrondissement , le huit mai mil neur cent Paul * POULINET Albert Aimé IBERT , et de Clémence LALLIER époux six , sans pro- * .-. Dressé le neuf décembre mil neuf cent soixante , décédés veuve de Jose ph * tes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante trois, à quatorze` heures quarante minu- Mairie lecture du faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, deux paulette ans, employé rue de la Chine 4 , qui Civil XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les Kleffer,fonctionnaire fonctions d'officier de d'état la * pour la signaturedes actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. de Le la -huit Chine décembre 4, " mil neuf cent soixante-trois, à dix sept heures trente minutes, est décédé Antoine BODIMENT 30 cent dés , sans profession, fila de Benoit BODIMENT , et de Marie COSSON a tût mil domicili e à Maringues ( Puy=de=Dôme ) le neuf , huit rue né heures cinquante minutes RAMBAUD Dressé le neuf décembre mil neuf cent soixante , époux décé- , Veur de Léontine Ee 158 fonctionnaire de' f'aite et invitée à lire l'acte signé ans, employé KieffEr rue * , sume laR la Chine 4, , qui lecture sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux trois, à ?quatorZe d'officier d'état de la - Civil mairie pour du XX° la signature arrondissement des actes de Paris, d'état-Civil déléguée , a de par avec le Maire Nous, dans Paulette les fonétions qua May 1 espèce .PK. it Rob ah T etm sur sua dife RA Le hui t décembre mil neuf cent soixante troise à neuf heures vingt cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4 , " Philippe Jules VAUDET domicilié à MOntreuil(Seine), 221 , rue Etienne Marcel né à Pontcarré (Seine=et-Marne), le quinze juin mil neuf cent trois  nickeleur fils de Erne'st * VAUDET , et de Henriette HALLE , époux decedes , époux de Marguerite GARNIER -- , Dregsé le neur * * * décembre mil neuf cent soixAnte trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité a lire * * l'acté` a signé avec Nous, Paulette KIEFFER ; fonctionnaire de la mairie du XX° de Paris, déléguée par le Maire dans les`fonctions d'officier d'état-ci vi pour la arrondissement signature des * , actés d'état-Civil de l'espèce .PK.7. July Le huit décembre mil neuf cent soixante trois, : douze heures , est décédée , rue de La "Rosa Alexandrine Joséphine DENIS " , domiciliée à Paris, 19° , 12, rue du Docteur Potain  née , la Chirie 4 * Chapelle Saint Etienne ( Deux-Sévres), le quinze mars mil huit cent quatremvingt-quatorze , a + Pl profession, fille 1 de Alexandre DENIS , et de Rose Rosalie BERNIER , époux décédés , sans le Pierre Léon POTRON Dressé le neuf décembre mil neuf cent soixante trois, à quatorze , d * $ * veave 4, vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé heures * de qui la lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette rue de la Chine d'état-Civil Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions` fonctionnaire d' OffAcier * pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. rue de la Chine 4 Le huit décembre mil neuf cent soixante trois, a douze/heures quarante c inq minutes, est ,HET A le trente , " Rosa REMY " , domiciliée a Paris, XX° 60, rue Piat (née à Biesmes décédée 3 . dée, veuve et de un Eugène juillet mil huit cent soixante Seize, sans profession, fille de Elonore REMY (Belgique) ,décé- - torze heures Plerre PROVOST Dressé le neuf décemBre mil neuf Cent soixante rue de la trente_ minutes sur la d éc laration de Armand Ottavioli, cinquante de ux quat trois, à fonctionnaire Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, ans, Paulette employé Kieffer * * - tions de lzmairi e du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d 'état-Civil de l'espèce PK./. * in rue Le de huit la décembre Chine 4, mil " neuf cent soixante trois, a dix=sept heures quinze m1 nutes, est déédée LEGARROIS née' à , Parls Colette IBERT " , domiciliée à Le Blanc Mesnil 10 rue , * * 30 fession,fille de ", cinquième arrondissement , le huit mai mil neur cent Paul * POULINET Albert Aimé IBERT , et de Clémence LALLIER époux six , sans pro- * .-. Dressé le neuf décembre mil neuf cent soixante , décédés veuve de Jose ph * tes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante trois, à quatorze` heures quarante minu- Mairie lecture du faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, deux paulette ans, employé rue de la Chine 4 , qui Civil XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les Kleffer,fonctionnaire fonctions d'officier de d'état la * pour la signaturedes actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. de Le la -huit Chine décembre 4, " mil neuf cent soixante-trois, à dix sept heures trente minutes, est décédé Antoine BODIMENT 30 cent dés , sans profession, fila de Benoit BODIMENT , et de Marie COSSON a tût mil domicili e à Maringues ( Puy=de=Dôme ) le neuf , huit rue né heures cinquante minutes RAMBAUD Dressé le neuf décembre mil neuf cent soixante , époux décé- , Veur de Léontine Ee 158 fonctionnaire de' f'aite et invitée à lire l'acte signé ans, employé KieffEr rue * , sume laR la Chine 4, , qui lecture sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux trois, à ?quatorZe d'officier d'état de la - Civil mairie pour du XX° la signature arrondissement des actes de Paris, d'état-Civil déléguée , a de par avec le Maire Nous, dans Paulette les fonétions qua May 1 espèce .PK. it Rob ah T etm sur sua dife RA 