7 Le rue vingt de huit novembre mil neuf cent soixante trois, : dix neuf heures cinq minutes, est décédée, Sept tiéme la Alice SCHMITZ ,domiciliée à Paris xx#,25, rue du Télégraphe, née à ** Pierre arrondissement, le seize mars mil huit cent quatre vingt dix huit, vendeuse, fille de Jean ving- **** Dressé SCHMITZ,et le de Emma Olive MARTEAUX, époux décédés, veuve de Lucien Jacques Ernest BOUCHARNIN. vingt neuf novembre mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures, sur la déclaration à de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la * Chine, 4, ,qui lecture faite et invité * lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi tes d'état-civil de l'espéce./.MR. de Pari, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature ssement des a.c BANK 25 38 Le vingt neuf novembre mil neuf cent soixante trois, : zéro heure quárante cinq minutes, est décédée à rue de la Chine4, "Mary PAVLAKIS, ,domiciliee!a Athénes Gréce) a 1 'Athénée-Palace ,rue du Stade, née Suez (Egypteile mil huit cent quatre vingt treize sans profession, fille de Joannis PAVLAKIS, et cent de Anna JENNAS, époux décédés, veuve de Angelos LYMBERATOS. Dressé le mingt neuf novembre m1 1 te trois soixante trois, a quatorze heures dix minutes, surrla déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan- neuf Nous ans, employé rue de la Chine, 4,qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec Paulette KIEFFER,fonctionnafre de iba Mairie du XX° arrondissement de Paris,déléguée par le *** Mai re dans les fonctions d' "officier 'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce. 9 21 dée Le vingt huit novembre mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures trente minutes,est décé type Yrieix rue de la Chine e4," Elise LABROUSSE ,domiciliée a 'Bobigny (Seine),65,rue Pasteur, née à Saint la Perche ( Haute Vienne ) ,le .trente et un octobre mil huit cent quatre vingt sept frille de * Frangois LABROUSSE, ,et de Marie décédés, divorcée de Antoine POTEAU Dresse le vingt neuf novembre, mi 1 neur cent soixante trois, a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de *** - Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité a lire L'acte a signé avec Nous Paulette KIERPER,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espéce./.MR A Lif 240 Le " vingt huit novembre mil neuf cent soixante trois,à douze heures est décédé, rue de la Chine ,4, Alexis Pierre Marie Louis ROUSSEL" ,domicili é à Levallois Perret (Seine1,22,rue du Parc, né a Chateaubriant (Loire Atlantique ) ,le douze février mil neuf cent neuf,**** comptable, fils de *** Alexis Jean Marie ROUSSEL ,et de Victorine LEROUX, époux décédés, divorcé en premiéres noces de **** Marcelle Marle Joséphe CLOUET ,marié en deuxiémes noces à Elise7BOUCHET.Dress6 le vingt neuf novent bre mil neuf cent soixante trois, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand - OTTAVIOLI,cinquante trois ans ,employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité alire'l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris,délé guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- civil de l'éspéce./.MR. 41 D 24 Le vingt neuf novembre mil neuf cent soixante trois,a six heures quarante cinq minutes,est décéné, rue de la Chine,4 "Francisse PERCEAU ,domicili é 180 rue Pelle pert,Paris xx°, né : Onlay (N16vre), le vingt huit mai mil huibcent quatre vingt six, sans profession,fils de Pierre PERCEAU,et de Chars lotte LAUDET, époux décédés, époux de Marie Thérése AUGUROT. Dressé le vingt neuf novembre mil neuf * cent soixante trois à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cin quante trofs ans ,employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité lire l'acte a signé *** avec Nous Paulette KIEFFER,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espéce./.MR. off 2th 7 Le rue vingt de huit novembre mil neuf cent soixante trois, : dix neuf heures cinq minutes, est décédée, Sept tiéme la Alice SCHMITZ ,domiciliée à Paris xx#,25, rue du Télégraphe, née à ** Pierre arrondissement, le seize mars mil huit cent quatre vingt dix huit, vendeuse, fille de Jean ving- **** Dressé SCHMITZ,et le de Emma Olive MARTEAUX, époux décédés, veuve de Lucien Jacques Ernest BOUCHARNIN. vingt neuf novembre mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures, sur la déclaration à de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la * Chine, 4, ,qui lecture faite et invité * lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi tes d'état-civil de l'espéce./.MR. de Pari, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature ssement des a.c BANK 25 38 Le vingt neuf novembre mil neuf cent soixante trois, : zéro heure quárante cinq minutes, est décédée à rue de la Chine4, "Mary PAVLAKIS, ,domiciliee!a Athénes Gréce) a 1 'Athénée-Palace ,rue du Stade, née Suez (Egypteile mil huit cent quatre vingt treize sans profession, fille de Joannis PAVLAKIS, et cent de Anna JENNAS, époux décédés, veuve de Angelos LYMBERATOS. Dressé le mingt neuf novembre m1 1 te trois soixante trois, a quatorze heures dix minutes, surrla déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan- neuf Nous ans, employé rue de la Chine, 4,qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec Paulette KIEFFER,fonctionnafre de iba Mairie du XX° arrondissement de Paris,déléguée par le *** Mai re dans les fonctions d' "officier 'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce. 9 21 dée Le vingt huit novembre mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures trente minutes,est décé type Yrieix rue de la Chine e4," Elise LABROUSSE ,domiciliée a 'Bobigny (Seine),65,rue Pasteur, née à Saint la Perche ( Haute Vienne ) ,le .trente et un octobre mil huit cent quatre vingt sept frille de * Frangois LABROUSSE, ,et de Marie décédés, divorcée de Antoine POTEAU Dresse le vingt neuf novembre, mi 1 neur cent soixante trois, a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de *** - Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité a lire L'acte a signé avec Nous Paulette KIERPER,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espéce./.MR A Lif 240 Le " vingt huit novembre mil neuf cent soixante trois,à douze heures est décédé, rue de la Chine ,4, Alexis Pierre Marie Louis ROUSSEL" ,domicili é à Levallois Perret (Seine1,22,rue du Parc, né a Chateaubriant (Loire Atlantique ) ,le douze février mil neuf cent neuf,**** comptable, fils de *** Alexis Jean Marie ROUSSEL ,et de Victorine LEROUX, époux décédés, divorcé en premiéres noces de **** Marcelle Marle Joséphe CLOUET ,marié en deuxiémes noces à Elise7BOUCHET.Dress6 le vingt neuf novent bre mil neuf cent soixante trois, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand - OTTAVIOLI,cinquante trois ans ,employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité alire'l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris,délé guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- civil de l'éspéce./.MR. 41 D 24 Le vingt neuf novembre mil neuf cent soixante trois,a six heures quarante cinq minutes,est décéné, rue de la Chine,4 "Francisse PERCEAU ,domicili é 180 rue Pelle pert,Paris xx°, né : Onlay (N16vre), le vingt huit mai mil huibcent quatre vingt six, sans profession,fils de Pierre PERCEAU,et de Chars lotte LAUDET, époux décédés, époux de Marie Thérése AUGUROT. Dressé le vingt neuf novembre mil neuf * cent soixante trois à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cin quante trofs ans ,employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité lire l'acte a signé *** avec Nous Paulette KIEFFER,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espéce./.MR. off 2th 