Treize 997 Le six décembre mil neuf cent soixante trois, a zéro heure trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4 Michael GREEN " , domicilié à Londres (- Angleterre), 46 Minber Ro:Ad , né à Zawiercies * (Pologne), le quinze novembre mil neuf Cent neuf commergant  fils de Joseph GREEN  , et de **** Esthera BAUDER , époux décédés , époux de Chana CYGLER .-. Dre'ssé le sept décembre mil neuf cent * soixante trois, a neuf heures sur la déclaration`de Armand OTTAVIOLI, ci quanTe deux ans, employé rue de la Cgine 4' qui lecture faite et invité à lire l'acte¹, a signé avec Nous, Paulette *** KIEFFER fonctionnairE de la mairte du XX° arrondissement de Paris; déléguée par le Mafre dans * les fonctions d'officier ''état Civil pour la signature de S actes 'état-Civil de l'espèce .PK. AME 2316 98 Le six décembre mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures  rest décédé ; rue de la Chine4 "Lucien Mol'se ach". Chevalier de la Légion l'HOnneur domicili é à Paris, XX' , rue des Pyrénées , 283,- né à Vincennes le dix-sept novembre mll huft cent soixante douze , agent de fabri- - que, , fils de Simon ach  et de Irma ALEKAN , +époux décédés, Veuf de Suzanne DOSTAL Dressé * - le sept fécembre mil neuf cent-soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de * Armand Ot tavioli  cinqua n te.deux-ans, employé rue de la Chine 4, qui lec ture faite et in-* - vité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnairede-la mairie du xx° a. - rondissement- de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes 'état-Civil de l'espece PK./ 99 Le six décembre mil your neuf cent soixante trois à quinze heures trente minutes, est décédée eue of gest de la Chine " Maria FINOT en son domicile 148, rue de née , * Bagnolet, Maria FINOT , Gien ( LoireT), le sept juin `mfl huit cent soixante douze . sans profession,fille de Robert * * Pierre FINOT.T.et de Julie Adélal'de ROGER`, époux decedes , célibataire* -. Dressé le sept décem- bre mil neuf cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand *** Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire * l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions' 'officier 'état - Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK./. ist 0 Le six décembre mil neuf cent soixante trois, à wingt et une heures dix minutes, est decede rue de 1a Chine ,4," Ge ordes Fernand CHATELAIN ,domicilié à Villiers le Bel (Seine et Oise),24,** rue Thomas Coutures, né à Paris dixhéme arrondissement, le cinq février mil neuf cent trente huit ouvrier spécialisé,fils de Georges Léon CHATELAIN, imprimeur sur tôle ,domicili é a Villeneuve * Saint Ge orges (Seine et Oise ,et de Roberte Lucienne MEROT, épouse décédée époux de Lucienne *** Louise Jeanne DELHAYE-Dressi le sept décembre mil neuf cent soixante trois, à quatorze he'ures, sur la déclaration de Armand trois ans, employé rue de la Chine,4,qui lec- ture faite et invité lire l'acte a sign* avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans.les fonctions d'officier l'état-ci- vil pour la signature des actes d'état-ciy1 de l'espéce./.MR. COST 1 be six décembre mil neuf cent sojxante trois,à quatorze heures dix minutes,est decede rue de y Chine, 4," Rabah ZENINE à Bône ( Algerie),3,re Jean Jaurés ,né à Béni-Yenni (Algérie), n le vingt cinq janvier mil neuf cent vingt euf,Instituteur,fil de Hamou ZENINE, et de Tamazouztsee is LAHMEL,epoux décédés, époux de Sadia le sept décembre m11 neuf cent soixante*** trois,à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand, OTTAVIOLI, cinquante trois ans, * employé rue de la Chine ,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette** KIEFFER, foncti onnaire de la Mairie du XX°arrondissement de Paris;déléguée par le Maire dans les * fonctions d'officier d' etat-civil pour la signature des actes d' état-civil de L'espéce./.MR Aty Bif Treize 997 Le six décembre mil neuf cent soixante trois, a zéro heure trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4 Michael GREEN " , domicilié à Londres (- Angleterre), 46 Minber Ro:Ad , né à Zawiercies * (Pologne), le quinze novembre mil neuf Cent neuf commergant  fils de Joseph GREEN  , et de **** Esthera BAUDER , époux décédés , époux de Chana CYGLER .-. Dre'ssé le sept décembre mil neuf cent * soixante trois, a neuf heures sur la déclaration`de Armand OTTAVIOLI, ci quanTe deux ans, employé rue de la Cgine 4' qui lecture faite et invité à lire l'acte¹, a signé avec Nous, Paulette *** KIEFFER fonctionnairE de la mairte du XX° arrondissement de Paris; déléguée par le Mafre dans * les fonctions d'officier ''état Civil pour la signature de S actes 'état-Civil de l'espèce .PK. AME 2316 98 Le six décembre mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures  rest décédé ; rue de la Chine4 "Lucien Mol'se ach". Chevalier de la Légion l'HOnneur domicili é à Paris, XX' , rue des Pyrénées , 283,- né à Vincennes le dix-sept novembre mll huft cent soixante douze , agent de fabri- - que, , fils de Simon ach  et de Irma ALEKAN , +époux décédés, Veuf de Suzanne DOSTAL Dressé * - le sept fécembre mil neuf cent-soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de * Armand Ot tavioli  cinqua n te.deux-ans, employé rue de la Chine 4, qui lec ture faite et in-* - vité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnairede-la mairie du xx° a. - rondissement- de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes 'état-Civil de l'espece PK./ 99 Le six décembre mil your neuf cent soixante trois à quinze heures trente minutes, est décédée eue of gest de la Chine " Maria FINOT en son domicile 148, rue de née , * Bagnolet, Maria FINOT , Gien ( LoireT), le sept juin `mfl huit cent soixante douze . sans profession,fille de Robert * * Pierre FINOT.T.et de Julie Adélal'de ROGER`, époux decedes , célibataire* -. Dressé le sept décem- bre mil neuf cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand *** Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire * l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions' 'officier 'état - Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK./. ist 0 Le six décembre mil neuf cent soixante trois, à wingt et une heures dix minutes, est decede rue de 1a Chine ,4," Ge ordes Fernand CHATELAIN ,domicilié à Villiers le Bel (Seine et Oise),24,** rue Thomas Coutures, né à Paris dixhéme arrondissement, le cinq février mil neuf cent trente huit ouvrier spécialisé,fils de Georges Léon CHATELAIN, imprimeur sur tôle ,domicili é a Villeneuve * Saint Ge orges (Seine et Oise ,et de Roberte Lucienne MEROT, épouse décédée époux de Lucienne *** Louise Jeanne DELHAYE-Dressi le sept décembre mil neuf cent soixante trois, à quatorze he'ures, sur la déclaration de Armand trois ans, employé rue de la Chine,4,qui lec- ture faite et invité lire l'acte a sign* avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans.les fonctions d'officier l'état-ci- vil pour la signature des actes d'état-ciy1 de l'espéce./.MR. COST 1 be six décembre mil neuf cent sojxante trois,à quatorze heures dix minutes,est decede rue de y Chine, 4," Rabah ZENINE à Bône ( Algerie),3,re Jean Jaurés ,né à Béni-Yenni (Algérie), n le vingt cinq janvier mil neuf cent vingt euf,Instituteur,fil de Hamou ZENINE, et de Tamazouztsee is LAHMEL,epoux décédés, époux de Sadia le sept décembre m11 neuf cent soixante*** trois,à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand, OTTAVIOLI, cinquante trois ans, * employé rue de la Chine ,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette** KIEFFER, foncti onnaire de la Mairie du XX°arrondissement de Paris;déléguée par le Maire dans les * fonctions d'officier d' etat-civil pour la signature des actes d' état-civil de L'espéce./.MR Aty Bif 