Le vingt deux décembre " mil neuf cent soixante trois,à deux heures,est decide en son domicile, 50,*** L cent rue de la B1 dasso a, Marcel René CATON, "né à Héricourt ( Haute Saône), le vingt juillet mil neuf **** liée 2, treize, fils de Charles Angelino caton,décedé,et de Jeanne Frangoise BAUMEISTER, sa veuve, domici passage D:Eupatria, Paris de cent Renée sbixante trois à HERSCHMIN, DrEssé le neuf heures, vingt deux la décembre. sur déclaration mil net S foncti nue Gambetta, Baris XX°, qui lecture faite et invité à lire l'acte DUVAL,Soixante a signé avecNous ans, négociant, Marius 83, ave de Charles d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espéce./.MR onnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégéé Par le Maire dans les Ponctions BOSVIEL,** Le Croix vingt-et-un Saint-Simon, décembre "Justine mil neuf cent xante-trois, à douze heures, est decedee, 18 le GIRAUD, treize époux huit` cent quatre vingt-douze, mécanicienne, fille de Thoissey (AJn), mars mil GOYON", domiciliée à Paris XX°, 5 Place Gambetta, née à rue de la * - soixante-trofs, decedes, a dix épouse de André René DAHLMANN. Dressé le vingt-deux Joseph, décembre GOYON, mil et de Frangoise ogereau, fonctionnaire 20°, qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé ans, employé, 10 Place Gambetta,Paris heures, sur la décLaration de Roger DESLANTE, quarantE=sept neuf cent * * * - perfous fonctions d officier d' état de la mairie 1vil pour du la xx° signature arrondissement des actes de Paris, ,d état-civil d,éléguée de par avec 1 espèce. le nous, maire Andrée dans *** les. ** -A0 Le vingt deux décembre Vanzy de la Croix ( Haute Saint -Savo do, SImon," mil Louis neuf cent AdolPhe soixante CHATENOUD" troim ,domicili € ,a cinq heures à Paris trente XX°,54, minutes,est dec6ae,18,rue Joseph chatenoud,et de Le Caroline dix septembre mil huit cent quatre vingt trois, sans rue des Pyrénées, né à ** décembre mil neur cent trojs, DEBOIS, sur ép'oux la déclaration de Rosalie BESSET,Dress6 profession,fils le vingt deux de **** - les BOSVIEL, 83,avenue fonctions ****** Gembetta,Paris d'officier xx°,qui is lecture Mairie f'alte du XX° et` arrondis'sement invite à de lire Charles l'acte DUVAL,8olxante a signé avec ans, Nous, Marius négociant **** ,* d' étap-civil-pour la signature des actes de d'état-civil Paris, délégué de l'espéce. Par le Maire / MR dans Cambridge Le vingt-et-un s on mil hult domicile, cent quatre 14 décembre rue Bisson, mil neuf "Joséphine cent sans soixante-trois, Cécile profession, LE MOAL", fille à onze heures Kergloff trente minutes, (Finistère), est décédée, le six avril enes ai époux onze décédés, heures véuve de Plerre LE MEVELà Dressé le vingt-deux de décembre Michel LE mil MOAL et de Marie DERRIEN, "défunte, dix minutes, sur la déclaration Paris XX°, dè Margüerite LEMOINE, trente-huit neuf cent ans, solxante-trois, fille de la * acte, 14 rue déléguée `signé par le avec maire' nous, dans Andrée ogereau, fonctionnaire de la mairle qui lecture du xx° faite et 1 nvitée a lire Bisson, civil de les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature arrondissement des actès de d' état- Paris fleters micite, et-un Le Kingt-et-un 383 rue des décembre mil neuf cent soixante-trois, à vingt-et-une heures, MARCHETTE, juillet mil neuf de née à, est décédée, en son do- 3: cent époux Veuve de` Marcel BOULIN. Eugène de Alexandrine (Seine), le trente- fils de soixante-tro1s, la défunte, à onze heures dix minutes, sur la Dre ssé le vingt-deux décembre mil-neuf- Lucie * faite et invité à lire chauffeur-livreur, l'acce, domiciliée à Paris déclaration xx°, 350 de Roger BOULIN, trente=quatre ans anrondissement de Paris, déléguée a signé par le avec maire nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire rue des Pyrénées, de qui lecture * * signature des actes d' état-civil de dans les fonctions d officier d 'état-civil la mairi e du XX° pour la 27 Le vingt deux décembre " mil neuf cent soixante trois,à deux heures,est decide en son domicile, 50,*** L cent rue de la B1 dasso a, Marcel René CATON, "né à Héricourt ( Haute Saône), le vingt juillet mil neuf **** liée 2, treize, fils de Charles Angelino caton,décedé,et de Jeanne Frangoise BAUMEISTER, sa veuve, domici passage D:Eupatria, Paris de cent Renée sbixante trois à HERSCHMIN, DrEssé le neuf heures, vingt deux la décembre. sur déclaration mil net S foncti nue Gambetta, Baris XX°, qui lecture faite et invité à lire l'acte DUVAL,Soixante a signé avecNous ans, négociant, Marius 83, ave de Charles d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espéce./.MR onnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégéé Par le Maire dans les Ponctions BOSVIEL,** Le Croix vingt-et-un Saint-Simon, décembre "Justine mil neuf cent xante-trois, à douze heures, est decedee, 18 le GIRAUD, treize époux huit` cent quatre vingt-douze, mécanicienne, fille de Thoissey (AJn), mars mil GOYON", domiciliée à Paris XX°, 5 Place Gambetta, née à rue de la * - soixante-trofs, decedes, a dix épouse de André René DAHLMANN. Dressé le vingt-deux Joseph, décembre GOYON, mil et de Frangoise ogereau, fonctionnaire 20°, qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé ans, employé, 10 Place Gambetta,Paris heures, sur la décLaration de Roger DESLANTE, quarantE=sept neuf cent * * * - perfous fonctions d officier d' état de la mairie 1vil pour du la xx° signature arrondissement des actes de Paris, ,d état-civil d,éléguée de par avec 1 espèce. le nous, maire Andrée dans *** les. ** -A0 Le vingt deux décembre Vanzy de la Croix ( Haute Saint -Savo do, SImon," mil Louis neuf cent AdolPhe soixante CHATENOUD" troim ,domicili € ,a cinq heures à Paris trente XX°,54, minutes,est dec6ae,18,rue Joseph chatenoud,et de Le Caroline dix septembre mil huit cent quatre vingt trois, sans rue des Pyrénées, né à ** décembre mil neur cent trojs, DEBOIS, sur ép'oux la déclaration de Rosalie BESSET,Dress6 profession,fils le vingt deux de **** - les BOSVIEL, 83,avenue fonctions ****** Gembetta,Paris d'officier xx°,qui is lecture Mairie f'alte du XX° et` arrondis'sement invite à de lire Charles l'acte DUVAL,8olxante a signé avec ans, Nous, Marius négociant **** ,* d' étap-civil-pour la signature des actes de d'état-civil Paris, délégué de l'espéce. Par le Maire / MR dans Cambridge Le vingt-et-un s on mil hult domicile, cent quatre 14 décembre rue Bisson, mil neuf "Joséphine cent sans soixante-trois, Cécile profession, LE MOAL", fille à onze heures Kergloff trente minutes, (Finistère), est décédée, le six avril enes ai époux onze décédés, heures véuve de Plerre LE MEVELà Dressé le vingt-deux de décembre Michel LE mil MOAL et de Marie DERRIEN, "défunte, dix minutes, sur la déclaration Paris XX°, dè Margüerite LEMOINE, trente-huit neuf cent ans, solxante-trois, fille de la * acte, 14 rue déléguée `signé par le avec maire' nous, dans Andrée ogereau, fonctionnaire de la mairle qui lecture du xx° faite et 1 nvitée a lire Bisson, civil de les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature arrondissement des actès de d' état- Paris fleters micite, et-un Le Kingt-et-un 383 rue des décembre mil neuf cent soixante-trois, à vingt-et-une heures, MARCHETTE, juillet mil neuf de née à, est décédée, en son do- 3: cent époux Veuve de` Marcel BOULIN. Eugène de Alexandrine (Seine), le trente- fils de soixante-tro1s, la défunte, à onze heures dix minutes, sur la Dre ssé le vingt-deux décembre mil-neuf- Lucie * faite et invité à lire chauffeur-livreur, l'acce, domiciliée à Paris déclaration xx°, 350 de Roger BOULIN, trente=quatre ans anrondissement de Paris, déléguée a signé par le avec maire nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire rue des Pyrénées, de qui lecture * * signature des actes d' état-civil de dans les fonctions d officier d 'état-civil la mairi e du XX° pour la 27 