Le cinq décembre mil neuf cent soixante trois, à quatre heures , est décédé , rue de la Chine 4. , Henrl Sylvain PUECH , domicille à Paris, x° , ruE Saint Maur 214, , né à Senergues (Aveyron), le * * sept février mil huit cent quatre-vingtrdix-huit sans profession fils de Pierre Jean PUECH , et de Nathalie LOUBATIÈRES époux décédés époux de GermAine Marje SAVARY Dressé le cinq * décembre * mil neuf cent soixante trois, à 'quatorze heures dix minutes sur la déclaration de *** Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à - lire l'acte a signe avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnáire de la mairie du xx° arrondisse- ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d 'état-Civil de l'espèce .PK. Ah Le la quatre décembre mil neuf cent soixante trois, à douze heures dix minutes, est decidee Chi ne 4, Anna Ernestine BINGERT " , domiciliée à Paris, XI° ,12 Cité Des Trois Bornes , rue née de à Paris, tréizième arrondisseme nt : , le dix novembre mil huit cent quatre vingt-deux, sans profes , 1on,fille de Charles BINGERT et de Catherine HARTH , époux décédés , veuve: de Eugene GILOT DRessé le cinq décembre mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures vingt minutes sur la décla- invité rati à de Armand cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la mairle du XX° arrondiasement de Paris, déléguée par le Maire dans le's fonctions 'officier pour * la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. of de Le la cinq décembre " mil neuf cent s oi xante trois, à trols heures trente minutes, est décédée A 2 (sans Profession, , née à'Paris, sixième arrondissement`, le dix août mil huit cent quatre Bis avenue de République Chine 4, , Blanche Claire GRENU " , dumiciliée à Villemomble ( Seine)- 8 , rue la LB veuve fille de Frangois Henri GRÉNU , et de Blanche Philomêne HUBERT vingt-cinq xante de Ferdinand à Albert Frangois LE MÉCHAUTÉ Dressé le cinq décembre mil , décédés époux Ap , nu Nous, employé rue de la Chine 4., qui lecture faite et invité à hire l'acte' Ottavioli, cinquante deux`AN, trois, quat orze Heures trente minutes sur la déclaration de Armand neuf cent sol- - de Maire Paulette^kfeffer dans fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Pari a signé avec * 'espèce .PK. les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil ; déléguée des par Chine,4," Le cinq décembre Albert mil neuf cent soixante trois,à zéro heure trente minutes, est décédé Tue day 29 trente et un mai mil Alexandre neuf THIMPONT ,domicilié a Paris ,sans domicile fixe,né à de la * MANGNEZ, époux, Cent cinq,ouvrier aux Halles, fils de Albert Edmond Méru le- bre mil (sans autres Grenseignements connus du déclarant) THIMPONT, et de Alix - Armand OTTAVIOLI,cinquante neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes,sur célibataire.Dresse la déclaration le cinq. décem- 1 'acte a signé avec Nous Marius trois ans;employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invite de à ****** délégué par le Maire dans les BOSVIBL,Fonctionnaire de la Mairie du XX arrondissement de Paris lire civil l'espéce./.MR. fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes 'état de they de Le la quatre Chinë décembre 4 mil neuf cent soixante trois, a onze heures quinze minutes, est décédé , " Henri Félicien Gustave ple , né à AubignY ( Somme), le vingt deux SAVARY février domicilié a Paris, XI° , 90 Faubourg du , Tem- rue 29 gaz fils de Paul SAVARY `, et de Emilienne BIGOT mil huit cent quatre vingt-dix , retraite du claration se le cinq de décembre Armand mil peur cent soixante trois, à , quatorze époux décédés heures , cinquante veuf de Louise KRIÉGEL .- dé- DR$ ST * et invite À lire Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de minutes sur la arrondissement l'acte , a signé avec Nous, ,Paulette Kleffer, la-Chine -4 , 'qui lecture faite signature de Paris, déléguée par. le Maire dans les fonctions fonctionnaire d'officier-d'etat de la - Mairie Civil du pour XX° la des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. 6-f Le cinq décembre mil neuf cent soixante trois, à quatre heures , est décédé , rue de la Chine 4. , Henrl Sylvain PUECH , domicille à Paris, x° , ruE Saint Maur 214, , né à Senergues (Aveyron), le * * sept février mil huit cent quatre-vingtrdix-huit sans profession fils de Pierre Jean PUECH , et de Nathalie LOUBATIÈRES époux décédés époux de GermAine Marje SAVARY Dressé le cinq * décembre * mil neuf cent soixante trois, à 'quatorze heures dix minutes sur la déclaration de *** Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à - lire l'acte a signe avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnáire de la mairie du xx° arrondisse- ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d 'état-Civil de l'espèce .PK. Ah Le la quatre décembre mil neuf cent soixante trois, à douze heures dix minutes, est decidee Chi ne 4, Anna Ernestine BINGERT " , domiciliée à Paris, XI° ,12 Cité Des Trois Bornes , rue née de à Paris, tréizième arrondisseme nt : , le dix novembre mil huit cent quatre vingt-deux, sans profes , 1on,fille de Charles BINGERT et de Catherine HARTH , époux décédés , veuve: de Eugene GILOT DRessé le cinq décembre mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures vingt minutes sur la décla- invité rati à de Armand cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la mairle du XX° arrondiasement de Paris, déléguée par le Maire dans le's fonctions 'officier pour * la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. of de Le la cinq décembre " mil neuf cent s oi xante trois, à trols heures trente minutes, est décédée A 2 (sans Profession, , née à'Paris, sixième arrondissement`, le dix août mil huit cent quatre Bis avenue de République Chine 4, , Blanche Claire GRENU " , dumiciliée à Villemomble ( Seine)- 8 , rue la LB veuve fille de Frangois Henri GRÉNU , et de Blanche Philomêne HUBERT vingt-cinq xante de Ferdinand à Albert Frangois LE MÉCHAUTÉ Dressé le cinq décembre mil , décédés époux Ap , nu Nous, employé rue de la Chine 4., qui lecture faite et invité à hire l'acte' Ottavioli, cinquante deux`AN, trois, quat orze Heures trente minutes sur la déclaration de Armand neuf cent sol- - de Maire Paulette^kfeffer dans fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Pari a signé avec * 'espèce .PK. les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil ; déléguée des par Chine,4," Le cinq décembre Albert mil neuf cent soixante trois,à zéro heure trente minutes, est décédé Tue day 29 trente et un mai mil Alexandre neuf THIMPONT ,domicilié a Paris ,sans domicile fixe,né à de la * MANGNEZ, époux, Cent cinq,ouvrier aux Halles, fils de Albert Edmond Méru le- bre mil (sans autres Grenseignements connus du déclarant) THIMPONT, et de Alix - Armand OTTAVIOLI,cinquante neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes,sur célibataire.Dresse la déclaration le cinq. décem- 1 'acte a signé avec Nous Marius trois ans;employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invite de à ****** délégué par le Maire dans les BOSVIBL,Fonctionnaire de la Mairie du XX arrondissement de Paris lire civil l'espéce./.MR. fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes 'état de they de Le la quatre Chinë décembre 4 mil neuf cent soixante trois, a onze heures quinze minutes, est décédé , " Henri Félicien Gustave ple , né à AubignY ( Somme), le vingt deux SAVARY février domicilié a Paris, XI° , 90 Faubourg du , Tem- rue 29 gaz fils de Paul SAVARY `, et de Emilienne BIGOT mil huit cent quatre vingt-dix , retraite du claration se le cinq de décembre Armand mil peur cent soixante trois, à , quatorze époux décédés heures , cinquante veuf de Louise KRIÉGEL .- dé- DR$ ST * et invite À lire Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de minutes sur la arrondissement l'acte , a signé avec Nous, ,Paulette Kleffer, la-Chine -4 , 'qui lecture faite signature de Paris, déléguée par. le Maire dans les fonctions fonctionnaire d'officier-d'etat de la - Mairie Civil du pour XX° la des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. 6-f 