Le vingt deux novembre mil neuf cent soizante trojs, dix neuf heures trente minutes,est décédée 289 rue de la Chine .4," Yvonne Marle ELIES", ,domiciliée rue de Belleville, 82,Paris xx° ,née à Brest *** (Pinistére), le cinq octobre mil huit cent quatre vingt sept, sans profession fillerde Marie Anne ** de BELIVST,époux décédés,veuve de Gabriel Marie MAGUET. Dressé le vingt trois novembre mil neuf cent pr soizante trois,à quinse heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante 748 ans,employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Paulettes " KI&PFER-,fonct! onnaire de la Mairie du xx* arrondissement de Paris,déléguée par le Maire dans les Rep dile fonctions d'officier d'état-civil pour la signature l'des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. cent Alen sua Marie Le vingt tro 19 novembre mil neuf cent solzante trois, six heures,est décédée rue de la Chine, 285 . Léontine Emilie GUILLEMAUT: ,domiciliée rue Piat,23,Paris xx°,née à Paris dix septiéme arrondis semont.le trente et un décembre mil huit cent soixante seisé,sans profession,fille de Hypolite ** Emile Paul GUILLEMAUR. set de Marie GERAULT,époux décédés,divort ee de Emile FLORANCE. Dressé le *** vingt trois novembre mil neuf cent soixante trois, à quinze heures vingt minutes,sur la déclera. T tion de Armand ottaviolI,cimquante trois ans,employé rue de la lecture faite et invité à lire l'acte.a signé avec Nous Paulette (IEFFER,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement, de Paris .déléguée par le. Maire dans les fonctions d'offieier d'état-civil pour la signature actes d'état-civil de l'espéce./.MR. REP Le vingt trois novembre mil neuf cent scixante trois, cinq heures quarante cinq minutes,est décé- 289 dée rue de la Chine,4," Marie Claire Appoliné BOULAY ,domiciliée rue Petit,52,Paris 19°, née à *** La Neuville -devant-Lépanges (Vosges), le 'vingt huit avril mil huit cent quatre vingt six,sans pro- fession,fille de Sébastien BOULAY,et de Marie Anne JEANDEL,époux décédés, épouse de Jules VALLETY. Dressé.le vingt trois novembre mil neuf Cent soixante trois,à quinse heures trente minutes, sur la déclabation de Armand offavioll.cinquante trojá ans semployé rue de la Chine,4,qut lecture faite et invité i lire a signé avec Nous Paulette KIEPFER,foncti onnaire de la Mairie du XX°arrondis- Sement,d Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier l'état-civil pour la signature des actes de l'espéce. /.MR. thi and Le vingt novembre mil neuf cent soixante trois,a douze heures quarante cinq minutes, est décédée* 288 rue de la Chine ,4," Joséphine Augustine BLANCHARD ",domiciliée à Montreuil (Seine) ,2, rue du *** Sergent Babillot,née a Avignon (V aucluse), le quatre avril mil huit cent quatre vingt un, sans *** profession, fille de Jean Baptiste BLANCHARD,e de Marie Françoise ICARD, époux decedes, veuve de * Maurice SETIAU.Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ,cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4,= qui lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d' état civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Le vingt quatre novembre mil neuf cent soizante trois, à séro heure trente minutes sest décédé rue * 2901 de la Chine .4, Fernand PRANCOMINE ,domicilié rue Alphonse Karr,17,Paris 19° né à Lillers (Pas de FRANO Calais), le vingt décembre mi neuf cent neuf de Eugéne PRANCOMINB;et de Louise Marde Appro Jose phe BRAQUART,époux décééés,célibataire.Dressé le vingt cinq novembre mil neuf cent soixante nuls, trois,d neuf heures, sur la déclaration de Armand trois ans qui lecture faite * et invité àlire l'acte asigné avec nous Paulette KIEFFER,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondis sement,de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier,d'état-eivil pour la signature des-acte S d'état-civil de l'espéce./.MB. Le vingt deux novembre mil neuf cent soizante trojs, dix neuf heures trente minutes,est décédée 289 rue de la Chine .4," Yvonne Marle ELIES", ,domiciliée rue de Belleville, 82,Paris xx° ,née à Brest *** (Pinistére), le cinq octobre mil huit cent quatre vingt sept, sans profession fillerde Marie Anne ** de BELIVST,époux décédés,veuve de Gabriel Marie MAGUET. Dressé le vingt trois novembre mil neuf cent pr soizante trois,à quinse heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante 748 ans,employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Paulettes " KI&PFER-,fonct! onnaire de la Mairie du xx* arrondissement de Paris,déléguée par le Maire dans les Rep dile fonctions d'officier d'état-civil pour la signature l'des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. cent Alen sua Marie Le vingt tro 19 novembre mil neuf cent solzante trois, six heures,est décédée rue de la Chine, 285 . Léontine Emilie GUILLEMAUT: ,domiciliée rue Piat,23,Paris xx°,née à Paris dix septiéme arrondis semont.le trente et un décembre mil huit cent soixante seisé,sans profession,fille de Hypolite ** Emile Paul GUILLEMAUR. set de Marie GERAULT,époux décédés,divort ee de Emile FLORANCE. Dressé le *** vingt trois novembre mil neuf cent soixante trois, à quinze heures vingt minutes,sur la déclera. T tion de Armand ottaviolI,cimquante trois ans,employé rue de la lecture faite et invité à lire l'acte.a signé avec Nous Paulette (IEFFER,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement, de Paris .déléguée par le. Maire dans les fonctions d'offieier d'état-civil pour la signature actes d'état-civil de l'espéce./.MR. REP Le vingt trois novembre mil neuf cent scixante trois, cinq heures quarante cinq minutes,est décé- 289 dée rue de la Chine,4," Marie Claire Appoliné BOULAY ,domiciliée rue Petit,52,Paris 19°, née à *** La Neuville -devant-Lépanges (Vosges), le 'vingt huit avril mil huit cent quatre vingt six,sans pro- fession,fille de Sébastien BOULAY,et de Marie Anne JEANDEL,époux décédés, épouse de Jules VALLETY. Dressé.le vingt trois novembre mil neuf Cent soixante trois,à quinse heures trente minutes, sur la déclabation de Armand offavioll.cinquante trojá ans semployé rue de la Chine,4,qut lecture faite et invité i lire a signé avec Nous Paulette KIEPFER,foncti onnaire de la Mairie du XX°arrondis- Sement,d Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier l'état-civil pour la signature des actes de l'espéce. /.MR. thi and Le vingt novembre mil neuf cent soixante trois,a douze heures quarante cinq minutes, est décédée* 288 rue de la Chine ,4," Joséphine Augustine BLANCHARD ",domiciliée à Montreuil (Seine) ,2, rue du *** Sergent Babillot,née a Avignon (V aucluse), le quatre avril mil huit cent quatre vingt un, sans *** profession, fille de Jean Baptiste BLANCHARD,e de Marie Françoise ICARD, époux decedes, veuve de * Maurice SETIAU.Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ,cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4,= qui lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris,déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d' état civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Le vingt quatre novembre mil neuf cent soizante trois, à séro heure trente minutes sest décédé rue * 2901 de la Chine .4, Fernand PRANCOMINE ,domicilié rue Alphonse Karr,17,Paris 19° né à Lillers (Pas de FRANO Calais), le vingt décembre mi neuf cent neuf de Eugéne PRANCOMINB;et de Louise Marde Appro Jose phe BRAQUART,époux décééés,célibataire.Dressé le vingt cinq novembre mil neuf cent soixante nuls, trois,d neuf heures, sur la déclaration de Armand trois ans qui lecture faite * et invité àlire l'acte asigné avec nous Paulette KIEFFER,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondis sement,de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier,d'état-eivil pour la signature des-acte S d'état-civil de l'espéce./.MB. 