Le trente décembre mil neuf cent soixante trois, neuf heures quarante cinq minutes, est décédé rue 3254 de la Chine, Torquato TIBALDI "domicilié is Drancy (Seine),32,avenue Turgot ,né à Pont à Mousson App (Meurthe et Moselle) ,le vingt. cinq mars mil neuf cent sept,cimentier,fi de Torquato TIBALDI,et de nul Rosa CENERINI, époux decedes, célibataire, Dressé le trente et un décembre mil neuf cont sol xante trois à quatorze heures dix minubes, sur la déclaration de Armand OTTAV1OLI, cinquante trois ans, employé - rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonc - tl onnaire de la Mairie du XX° arrondisgemnt de Paris, délégué par le Maire 'dans les fonctions d'offi cier d'état-civil ************ pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR Eth 3255 Le trente décembre mil neuf cent trois, à treize heures,est décédée rue de la Chine, ****** " Lou§se Marie HESS ,domic.111ée à Paris dix neuviéme, avenue Ambroise Rendu,né & Paris dix neuvié me arrondissement ,le dix juin mil huit cent quatre vingt huit,sans profession,fille de Louis ****** Françols,HESS,et de Joséphine HARIS,époux décédés,veuve de Albert GUILLEVIC. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent soixante trois à quatorse heures vingt minutes,sur la déclaration de Armand * ottaviolI,cinquant trois ans-employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invite à lire l'acte à signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnalre de la Mairle duXX° arrondíssement de Parts, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espéce./.MR. b Carge Le trente décembre mil neuf cent solxante trois, à dix huit heures quarante cinq minutes, est decede 3256 rue de la MISEROTTI", ,domicili é a Paris XX° $43,rue des Cendriers, né à Gropparellow (Italie), le quatre avril mil neuf cent sept,chauffeur,fils de Glovanni MISERATTI,e de RoSa SOLARI, époux décédés,célibataire, Dressé le trente et un décembre mil neuf cent soixante trois,à quatorzess heures trente minutes,sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du l'Arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officie'r d'état- civil pour la signture des actes d'état-civ11 de l'espece . RM dh Counter Registre formant la quatrieme et dernière partie de l'exercice courant et comprenant trois cent soixante dix actes de décès du numéro deux mille Huit cent quatre -* vingt-sept au Numéro trois-mille deux cent cinquante six inclus Clos et Arrêté ,le trente et un décembre mil neuf cent trois, par Nous , Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairle du xx° arrondissement de Paris délégué. par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la S ignature des actes d'état-civi de l'espèce  Cost Le trente décembre mil neuf cent soixante trois, neuf heures quarante cinq minutes, est décédé rue 3254 de la Chine, Torquato TIBALDI "domicilié is Drancy (Seine),32,avenue Turgot ,né à Pont à Mousson App (Meurthe et Moselle) ,le vingt. cinq mars mil neuf cent sept,cimentier,fi de Torquato TIBALDI,et de nul Rosa CENERINI, époux decedes, célibataire, Dressé le trente et un décembre mil neuf cont sol xante trois à quatorze heures dix minubes, sur la déclaration de Armand OTTAV1OLI, cinquante trois ans, employé - rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonc - tl onnaire de la Mairie du XX° arrondisgemnt de Paris, délégué par le Maire 'dans les fonctions d'offi cier d'état-civil ************ pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR Eth 3255 Le trente décembre mil neuf cent trois, à treize heures,est décédée rue de la Chine, ****** " Lou§se Marie HESS ,domic.111ée à Paris dix neuviéme, avenue Ambroise Rendu,né & Paris dix neuvié me arrondissement ,le dix juin mil huit cent quatre vingt huit,sans profession,fille de Louis ****** Françols,HESS,et de Joséphine HARIS,époux décédés,veuve de Albert GUILLEVIC. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent soixante trois à quatorse heures vingt minutes,sur la déclaration de Armand * ottaviolI,cinquant trois ans-employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invite à lire l'acte à signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnalre de la Mairle duXX° arrondíssement de Parts, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l' espéce./.MR. b Carge Le trente décembre mil neuf cent solxante trois, à dix huit heures quarante cinq minutes, est decede 3256 rue de la MISEROTTI", ,domicili é a Paris XX° $43,rue des Cendriers, né à Gropparellow (Italie), le quatre avril mil neuf cent sept,chauffeur,fils de Glovanni MISERATTI,e de RoSa SOLARI, époux décédés,célibataire, Dressé le trente et un décembre mil neuf cent soixante trois,à quatorzess heures trente minutes,sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du l'Arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officie'r d'état- civil pour la signture des actes d'état-civ11 de l'espece . RM dh Counter Registre formant la quatrieme et dernière partie de l'exercice courant et comprenant trois cent soixante dix actes de décès du numéro deux mille Huit cent quatre -* vingt-sept au Numéro trois-mille deux cent cinquante six inclus Clos et Arrêté ,le trente et un décembre mil neuf cent trois, par Nous , Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairle du xx° arrondissement de Paris délégué. par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la S ignature des actes d'état-civi de l'espèce  Cost 