3149 Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-trois, cinq heures, decidee, 16 rue de ** Viugt-mont vers est * "Marthe Marguerite BLONDEAU", domiciliée à Segoufielle (Gers), nee à Brign-pres-Thouet (Deux-Sèvres), l'e vingt septembre mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Amédée BLONDEAU, et? de Alexandrine LATOUCHE, époux decedes, épouse de Edouard LAVILLAUROY Dressé le vingt-trois ** décembre mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures, sur la déclaration de Roger POMMIER, quaran- te-et-un ans, gendre de 1a défunte, vendeur domicilié à Paris 20°, 16 rue Trensvaal, qui lecture * fadtelet invité à lire 1 acte, a signé` a Vec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du * XX° arrondi ssement de pants, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour 1a Bignature des d 6tat-civil de 1 'espèce. -A0, Agress 3151 Le vingt-et-ur décembre mil neuf cent soixánte-trois, a quinze heures quinze minutes, Lest decedee, enesde la chine, 4, "Marie Antoinette PRADAL", domiciliée à Paris XX°, 24 rue de la chine,née à Arnac (Cantal), le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, gardienne, fille dé * Hippolyte Jacques PRADAL, et de Maria BLANCHARD, époux decedes, épouse de Jules Raymond LAPQRTE.. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures vingt minutés, sur la * déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, 'onctionnaire de la mairie du XX° ar- rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la * signature des actes d' état-civil de l'espèce. -A0 My 3150 Le vingt et un décembre mi¹1 neuf cent solxante trots, à vingt trois heures trente minutes,est décé dée,rue de la Chine,4,' Marie FRANC a Paris XX°,1, rue dulaure, née 'à Paris onziéme ** arrondissement trente mars mil huit cent quatre vingt seize,Sans profession, (sans aubre rensel rgnements connus du déclarant ),divorc:éed de Jean GIRODON, Dressé le vingt trois décembre mil neuf cent trois, a neuf heures dix minutes,sur 1a. déclaration de Armand naire de la Mairle du la Chine,4,qui lectu- re faite et Invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XXX° arrondissement,de Parls,délégue par le Majre dans les fonctions difofficier d' pour la signature des actes d'état-civil de Pespace./1. ,MR 3152 le yingt et un décembre all-neuf cent soixante trois, à dix sept heures trente cinq minutes,est on Cargend nul décédé rus:de la Chine ,4," André Joseph Louis SUPPLIS ",domicilie a Paris XIX° ,16, rue de l'or sex me,né as Thiedeville (Seine dix sept sePtembre mil huit cent quatre vingt deux,**** sans profession, fils de Joseph Victor SUPPLIS, et de Rose Joséphine HEURTÍN, époux deced63,cell- le vingt trois décembré mil `ne'ur cent soixante trojs, à neuf heures trente minutes sur la dévlaration da Armand OTTAVIOLI, ************ cinquante trois 'ans,employ e rue de la ,Chine, 4,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la Mairle du XX° ,rrondissement de Paris,délégué par le "Maire dans les Ponctions d'officder d' état- civil pour la signature des actes d'état-civil de HESPECE:/MR A Cossect 3153 Le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante lquatre, a dix heures trente minutes, est decedee, ** rue de la chine 4, "Reine Marie Lucile GUÉRITEAU", sans domicile fixa, né à Paris vingtième arron- o1 et la preare dissement, le trentemet-un octobre mil neur cent huit, sans profession, fille de Célestin GUÉRITEAU et de Marie Louise LEFEBVRE-DAUBIGNY, poux dans renseignements connus du déclarant, divorcée en *** 01 et la premières noces de Ge orges NAMUR, épouse en Secondes noces de Frangois Léon, THILLMANY. Dressé le * * Jecean vingt-Brois décembre mil neuf cent soixante -quatre, à neuf heures quarante minutes, sur la déclara- tion de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invi- téa lire acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de ka mairie du XX° arrondisse-M ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier dietat-civil.pour-la signaturé - des actes 'état-civfl de espece.- -AO AM 3149 Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-trois, cinq heures, decidee, 16 rue de ** Viugt-mont vers est * "Marthe Marguerite BLONDEAU", domiciliée à Segoufielle (Gers), nee à Brign-pres-Thouet (Deux-Sèvres), l'e vingt septembre mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Amédée BLONDEAU, et? de Alexandrine LATOUCHE, époux decedes, épouse de Edouard LAVILLAUROY Dressé le vingt-trois ** décembre mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures, sur la déclaration de Roger POMMIER, quaran- te-et-un ans, gendre de 1a défunte, vendeur domicilié à Paris 20°, 16 rue Trensvaal, qui lecture * fadtelet invité à lire 1 acte, a signé` a Vec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du * XX° arrondi ssement de pants, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour 1a Bignature des d 6tat-civil de 1 'espèce. -A0, Agress 3151 Le vingt-et-ur décembre mil neuf cent soixánte-trois, a quinze heures quinze minutes, Lest decedee, enesde la chine, 4, "Marie Antoinette PRADAL", domiciliée à Paris XX°, 24 rue de la chine,née à Arnac (Cantal), le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, gardienne, fille dé * Hippolyte Jacques PRADAL, et de Maria BLANCHARD, époux decedes, épouse de Jules Raymond LAPQRTE.. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures vingt minutés, sur la * déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, 'onctionnaire de la mairie du XX° ar- rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la * signature des actes d' état-civil de l'espèce. -A0 My 3150 Le vingt et un décembre mi¹1 neuf cent solxante trots, à vingt trois heures trente minutes,est décé dée,rue de la Chine,4,' Marie FRANC a Paris XX°,1, rue dulaure, née 'à Paris onziéme ** arrondissement trente mars mil huit cent quatre vingt seize,Sans profession, (sans aubre rensel rgnements connus du déclarant ),divorc:éed de Jean GIRODON, Dressé le vingt trois décembre mil neuf cent trois, a neuf heures dix minutes,sur 1a. déclaration de Armand naire de la Mairle du la Chine,4,qui lectu- re faite et Invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XXX° arrondissement,de Parls,délégue par le Majre dans les fonctions difofficier d' pour la signature des actes d'état-civil de Pespace./1. ,MR 3152 le yingt et un décembre all-neuf cent soixante trois, à dix sept heures trente cinq minutes,est on Cargend nul décédé rus:de la Chine ,4," André Joseph Louis SUPPLIS ",domicilie a Paris XIX° ,16, rue de l'or sex me,né as Thiedeville (Seine dix sept sePtembre mil huit cent quatre vingt deux,**** sans profession, fils de Joseph Victor SUPPLIS, et de Rose Joséphine HEURTÍN, époux deced63,cell- le vingt trois décembré mil `ne'ur cent soixante trojs, à neuf heures trente minutes sur la dévlaration da Armand OTTAVIOLI, ************ cinquante trois 'ans,employ e rue de la ,Chine, 4,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la Mairle du XX° ,rrondissement de Paris,délégué par le "Maire dans les Ponctions d'officder d' état- civil pour la signature des actes d'état-civil de HESPECE:/MR A Cossect 3153 Le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante lquatre, a dix heures trente minutes, est decedee, ** rue de la chine 4, "Reine Marie Lucile GUÉRITEAU", sans domicile fixa, né à Paris vingtième arron- o1 et la preare dissement, le trentemet-un octobre mil neur cent huit, sans profession, fille de Célestin GUÉRITEAU et de Marie Louise LEFEBVRE-DAUBIGNY, poux dans renseignements connus du déclarant, divorcée en *** 01 et la premières noces de Ge orges NAMUR, épouse en Secondes noces de Frangois Léon, THILLMANY. Dressé le * * Jecean vingt-Brois décembre mil neuf cent soixante -quatre, à neuf heures quarante minutes, sur la déclara- tion de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invi- téa lire acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de ka mairie du XX° arrondisse-M ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier dietat-civil.pour-la signaturé - des actes 'état-civfl de espece.- -AO AM 