3063 Le quinze décembre mil neuf cent soixante trois, à sept heures quinze m1 nutes, Vingt est décédée 58,ruë des Maraichers,Paris XX ° ,Y domaciliée, Elisa SIMEON ",née à Narcy, (N1évre) le vingt cinq juillet mil huit cent soixante dix sept,sans profession,fille de Auguste SIMEON, et de Frangoise NOBLE, épox décédés, épou'se de' Jules AMIOT.Dressé le 'quinze décembre mil neuf cent soixante trois,d treize *** heures quinze minutes, sur `la déclaration de Jean SCHMOKER, vingt huit ans ,employé, ,domicilie,15,* boulevard Rouget de 1 'Isle (Montreuil), qui lecture faite et invite à lire l'acte a sighé avec Nous Martus BOSVIEL, oncti onnaire de la Mairle du XX° arrondissement` de Part's, délégué par le Maire *** - dans les fonctions d' 'officier 'état-civil pour "la signaturé des actes d'état-civf1 de l'espéce. MR* # Shock 3064 Le quinze décembre m11 neuf cent soixante trols, à dix heures, est décédée en son domicile 109,- rue, Haxo,' Berthe Adéle Aristide BUSSET. ,née à Besangon, (Doubs), ,le.cing mars mi 1 huit cent solm xante dix neuf,sans professi n,fille de Edmond Aimé BUSSET,et de Léontine Marie COTE,époux décédes Veuve en premiére noces de Antoine Jean Baptiste, FAVRE, Veume en secondes noces de Armand Constant Jose ph CHRISTOL.Dressé le quinze- décembre mil neuf cent soixante trois, a seize hejures, sur la dé- claration de Roger DESLANDE, quarante sept ans yemployé,10,place Gambetta, Paris XX°, qui lectu'e **** falte et invité à lire l'acteia signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du .XX° * <arrondissement dé Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la * ~signature des actes d'état-civil de respocedem perlacs Cost 65 Le quinze décembre mil neuf cent Solxante trots, a six heures , est décédée Villa des Pyrénées Ge orgette Jeanne RICARD : dpmiciliée & Vincennes ( Seine) 98 Bis rue de Montreuil uN mot née a Domart Sur La Luce (Somme), le deux ^marS mil huit cent quatre vingt-quinze, Sans profession a . fille de Isale RICARD , et de Félic_ts Argentine BAZARD , époux décédés , veuve de Gaston Léon * * LANDUYT .- Dressé le quinze décembre mil neuf cent golxAnte trois, à seize heures dix minutes , * * sur la d'éclaration de Alphonse LANDUYT qUaraNte et un ans, commergant , fils De la défunte , * * domicilie a Paris 17% , 4° , rue du Docteur Heulin qui lecture falte et invité à lire l'acte * * a signé avec Noud, Paulet te Kieffer,fonetionnalr de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris ... déléguée Ar le Maire dans les fonctions d Officier d état-Civil pour la signature des actes d'état civil de 'espece .PK. landwors 2-16 3065, Le quinze décembre mil neuf cent soixante tras, à neuf heures , est décédé , en son domici le , * de 4, rue Schubert " Louds Ge orges MACHARD " ne à Paris, vingtième arrondissement , le huit Juil - un let mi ne uf cent sept. régleur . fils:de Prangete MACHARD , et de Désirée Perrine COBSON , * * * e ron époux décédés? Divorcé Alice ISmérie CARON DreSS le quinze déCembre mil neuf cent SolxAnte o1s trois 2 A Seise heures vingt minutes sur la déclaration de Alice PILLE , néE MACHARD` sans *** profession  cinquante sept ans, soueur du défnnt domici,liée à Paris, 13° 42 , rue des RentieRs UTIVOR Appr qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé ave.c, Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foncti ons d r d'étst -Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Atille 2ht 3067 Le quinze décembre mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures trente minutes est décédé, qua- do le Ghine son domicile,104, rue des Pyrénées, Marius Louis BERTHIER ",né à DU (Loiret), le vingt trois février mil neuf cent trelze ,charcubier,fils de Ludovic BERTHIER, de *** Maria Eugénie LOURS, époux decedes, de Suzanne Marie BOUILLIER.Dress le Seize décembre mil * neuf cent solxante trois,a neuf heures, sur la déclaratti on de Charles DUVAL, soixante ans, Négociant 83,avenue Gambetta, Paris XX° qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Marius *** BOSVIEL, foncti onnaire de la Mairie du XX°arrondissement de' Paris, délégué par le Maire dans les fonc tions d'officier d'état-civil pour la signatures des actess de l'espéte.MR hank/puril 3063 Le quinze décembre mil neuf cent soixante trois, à sept heures quinze m1 nutes, Vingt est décédée 58,ruë des Maraichers,Paris XX ° ,Y domaciliée, Elisa SIMEON ",née à Narcy, (N1évre) le vingt cinq juillet mil huit cent soixante dix sept,sans profession,fille de Auguste SIMEON, et de Frangoise NOBLE, épox décédés, épou'se de' Jules AMIOT.Dressé le 'quinze décembre mil neuf cent soixante trois,d treize *** heures quinze minutes, sur `la déclaration de Jean SCHMOKER, vingt huit ans ,employé, ,domicilie,15,* boulevard Rouget de 1 'Isle (Montreuil), qui lecture faite et invite à lire l'acte a sighé avec Nous Martus BOSVIEL, oncti onnaire de la Mairle du XX° arrondissement` de Part's, délégué par le Maire *** - dans les fonctions d' 'officier 'état-civil pour "la signaturé des actes d'état-civf1 de l'espéce. MR* # Shock 3064 Le quinze décembre m11 neuf cent soixante trols, à dix heures, est décédée en son domicile 109,- rue, Haxo,' Berthe Adéle Aristide BUSSET. ,née à Besangon, (Doubs), ,le.cing mars mi 1 huit cent solm xante dix neuf,sans professi n,fille de Edmond Aimé BUSSET,et de Léontine Marie COTE,époux décédes Veuve en premiére noces de Antoine Jean Baptiste, FAVRE, Veume en secondes noces de Armand Constant Jose ph CHRISTOL.Dressé le quinze- décembre mil neuf cent soixante trois, a seize hejures, sur la dé- claration de Roger DESLANDE, quarante sept ans yemployé,10,place Gambetta, Paris XX°, qui lectu'e **** falte et invité à lire l'acteia signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du .XX° * <arrondissement dé Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la * ~signature des actes d'état-civil de respocedem perlacs Cost 65 Le quinze décembre mil neuf cent Solxante trots, a six heures , est décédée Villa des Pyrénées Ge orgette Jeanne RICARD : dpmiciliée & Vincennes ( Seine) 98 Bis rue de Montreuil uN mot née a Domart Sur La Luce (Somme), le deux ^marS mil huit cent quatre vingt-quinze, Sans profession a . fille de Isale RICARD , et de Félic_ts Argentine BAZARD , époux décédés , veuve de Gaston Léon * * LANDUYT .- Dressé le quinze décembre mil neuf cent golxAnte trois, à seize heures dix minutes , * * sur la d'éclaration de Alphonse LANDUYT qUaraNte et un ans, commergant , fils De la défunte , * * domicilie a Paris 17% , 4° , rue du Docteur Heulin qui lecture falte et invité à lire l'acte * * a signé avec Noud, Paulet te Kieffer,fonetionnalr de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris ... déléguée Ar le Maire dans les fonctions d Officier d état-Civil pour la signature des actes d'état civil de 'espece .PK. landwors 2-16 3065, Le quinze décembre mil neuf cent soixante tras, à neuf heures , est décédé , en son domici le , * de 4, rue Schubert " Louds Ge orges MACHARD " ne à Paris, vingtième arrondissement , le huit Juil - un let mi ne uf cent sept. régleur . fils:de Prangete MACHARD , et de Désirée Perrine COBSON , * * * e ron époux décédés? Divorcé Alice ISmérie CARON DreSS le quinze déCembre mil neuf cent SolxAnte o1s trois 2 A Seise heures vingt minutes sur la déclaration de Alice PILLE , néE MACHARD` sans *** profession  cinquante sept ans, soueur du défnnt domici,liée à Paris, 13° 42 , rue des RentieRs UTIVOR Appr qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé ave.c, Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foncti ons d r d'étst -Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Atille 2ht 3067 Le quinze décembre mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures trente minutes est décédé, qua- do le Ghine son domicile,104, rue des Pyrénées, Marius Louis BERTHIER ",né à DU (Loiret), le vingt trois février mil neuf cent trelze ,charcubier,fils de Ludovic BERTHIER, de *** Maria Eugénie LOURS, époux decedes, de Suzanne Marie BOUILLIER.Dress le Seize décembre mil * neuf cent solxante trois,a neuf heures, sur la déclaratti on de Charles DUVAL, soixante ans, Négociant 83,avenue Gambetta, Paris XX° qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Marius *** BOSVIEL, foncti onnaire de la Mairie du XX°arrondissement de' Paris, délégué par le Maire dans les fonc tions d'officier d'état-civil pour la signatures des actess de l'espéte.MR hank/puril 