159 Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-trots, à seize heures aix minutes, est decease, rue de la chine, 4, "Béatrix Henriette Blanche VERN,OUX", domiciliée a Pards XX°, 54 Boulevard de Belleville nye à Bailleau-Le.Pi (Bure-Et-Loir), 1r dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-onze femme de ménage, fille de Frangois VERNOUX et de Reine Marie-Louise, BELLIER, époux décédés,veuve de Maurice Henri Jean Etienne René BLANCHARD, Dressé le' vingt-trol décembre mil neuf cent soixante-trols, à * dix heures quarante minutes, sur la déclaration, de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé* rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous, Andrée. Ogereau, * fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d'officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 15espèce', -A0 3160 72 Agress Le vingt-trois décembre mil neuf cent à six heures, est decedle, rue de la chine, 4, "Louise-Ernestine-SCHMITT", dum$eilie à Bondy (Seine), 3 Allée Bolleau, née a Aubervilliers (Seine) le vingt-quatre janvier nil-huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fille de Aline SCHMITT, d& énée, Dresse le vingt-trois décèmbre mil neuf cent soixanté-trois) à dix heures cinquen- te-minutes, sur le déclaration de Armand Ottavioli, cinquante trol ans, employé rue de le chine, 4,* -qui lecture faite et invite à lire l'acte, à signé avéc nous, Andree Ogereau, fonctionnaire de la *** mairie du XXX arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d' civil pour-la signature des actes à 1 'espèce -A0 al Gilgram 3161 Le vingt-deus décembre mil neuf cent soixante-trois, a. dix heures, est decede, rue de la chine, 4, * "Lucien PARENT", domicilié à Noisy=le-Sec (Seine), 4 rue Frederic Lemattic, nd à Groussouvre (Cher) envoi it nul le vingt-sept novembre mil neuf centéguatorgs, agent. technique, fils-de Ernest PARENT, decede, et *** Signature de Berthe PORNET, sa veuve, domiciliée aux Chaumes, à La Guerche (Cher); époux de Madeleine Lucienne A Germalne LESAGE. Dressé le vingt-trois décembre mil. neuf cent soixante-trois, à onze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trofs ans) employé rue de la chine, qui lecture faite, * et invité à lire a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX' arron, dissement de Paris, déléguée par le maire dans "les fonctions d' officier d' état-civil pour la signa-se ture des actes d'état-civil de l'espèce. -A0 M 3162 Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-trois, a une heure quarante-cinq minutes, est decedee e de en son domicile, 148 rue de Bagnolet, "Lucie Jéanne HOUCHARD", née à Paris dix=septieme arrondissement le dix-huit août mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean HOUCHARD, et de Aline BERAT, époux decease, CÉlibataire, DregSé le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-trois, à ore ze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employe rue de la chine,4, qui Tecture faite et invité à lire l'acte, a. signé avec nous, Andrée `Ogereau, fonctionnaire * de la mairie du XX° arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctio ons d" officier * ** d'stat-civil'pour la signature des actes d' état-civi} pour l 1a 2/ signeture-des actus d' de 150 A.gereans 3163 Le vingt-deu décembre mil neuf cent soixante-tro's à vingt-et-une heures quarante-cinq minutes, * * est decedee, rue de la chine,4, "Jeanne Gabrielld KOCH", domiciliée à Paris XX°, 12 rue Ramponneauj** nee à Paris dix-neuvième arrondissement, le six janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Dgnace KOCH, et de Philomene FISCHER, époux decedes, veuve de Charles Michel TABOUR. Dressé * le vingt-trois décembre mil neuf cent soimante-trois, à quatorze heures, sur la déclaration de * * ** Armand-Ottavioli; cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la du.xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour. la signature des actes d état- civil de 1 'espèce. -A0 :- aignam 159 Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-trots, à seize heures aix minutes, est decease, rue de la chine, 4, "Béatrix Henriette Blanche VERN,OUX", domiciliée a Pards XX°, 54 Boulevard de Belleville nye à Bailleau-Le.Pi (Bure-Et-Loir), 1r dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-onze femme de ménage, fille de Frangois VERNOUX et de Reine Marie-Louise, BELLIER, époux décédés,veuve de Maurice Henri Jean Etienne René BLANCHARD, Dressé le' vingt-trol décembre mil neuf cent soixante-trols, à * dix heures quarante minutes, sur la déclaration, de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employé* rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous, Andrée. Ogereau, * fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d'officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 15espèce', -A0 3160 72 Agress Le vingt-trois décembre mil neuf cent à six heures, est decedle, rue de la chine, 4, "Louise-Ernestine-SCHMITT", dum$eilie à Bondy (Seine), 3 Allée Bolleau, née a Aubervilliers (Seine) le vingt-quatre janvier nil-huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fille de Aline SCHMITT, d& énée, Dresse le vingt-trois décèmbre mil neuf cent soixanté-trois) à dix heures cinquen- te-minutes, sur le déclaration de Armand Ottavioli, cinquante trol ans, employé rue de le chine, 4,* -qui lecture faite et invite à lire l'acte, à signé avéc nous, Andree Ogereau, fonctionnaire de la *** mairie du XXX arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d' civil pour-la signature des actes à 1 'espèce -A0 al Gilgram 3161 Le vingt-deus décembre mil neuf cent soixante-trois, a. dix heures, est decede, rue de la chine, 4, * "Lucien PARENT", domicilié à Noisy=le-Sec (Seine), 4 rue Frederic Lemattic, nd à Groussouvre (Cher) envoi it nul le vingt-sept novembre mil neuf centéguatorgs, agent. technique, fils-de Ernest PARENT, decede, et *** Signature de Berthe PORNET, sa veuve, domiciliée aux Chaumes, à La Guerche (Cher); époux de Madeleine Lucienne A Germalne LESAGE. Dressé le vingt-trois décembre mil. neuf cent soixante-trois, à onze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trofs ans) employé rue de la chine, qui lecture faite, * et invité à lire a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX' arron, dissement de Paris, déléguée par le maire dans "les fonctions d' officier d' état-civil pour la signa-se ture des actes d'état-civil de l'espèce. -A0 M 3162 Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-trois, a une heure quarante-cinq minutes, est decedee e de en son domicile, 148 rue de Bagnolet, "Lucie Jéanne HOUCHARD", née à Paris dix=septieme arrondissement le dix-huit août mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean HOUCHARD, et de Aline BERAT, époux decease, CÉlibataire, DregSé le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-trois, à ore ze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-trois ans, employe rue de la chine,4, qui Tecture faite et invité à lire l'acte, a. signé avec nous, Andrée `Ogereau, fonctionnaire * de la mairie du XX° arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctio ons d" officier * ** d'stat-civil'pour la signature des actes d' état-civi} pour l 1a 2/ signeture-des actus d' de 150 A.gereans 3163 Le vingt-deu décembre mil neuf cent soixante-tro's à vingt-et-une heures quarante-cinq minutes, * * est decedee, rue de la chine,4, "Jeanne Gabrielld KOCH", domiciliée à Paris XX°, 12 rue Ramponneauj** nee à Paris dix-neuvième arrondissement, le six janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Dgnace KOCH, et de Philomene FISCHER, époux decedes, veuve de Charles Michel TABOUR. Dressé * le vingt-trois décembre mil neuf cent soimante-trois, à quatorze heures, sur la déclaration de * * ** Armand-Ottavioli; cinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la du.xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour. la signature des actes d état- civil de 1 'espèce. -A0 :- aignam 