Le vingt décembre mil neuf cent soixante trois, une heure Indéterminée, est decedee en son domici Le 13.,Impasse des aurteaux, Germaine Elise DUBOIS ",nee à Lille (Nord)-le trente et un décembtes er mil huit cent quatre^ vingt onze,Sens profession, fille de Félix DUBOIS, et de Rosalie DUEZ, époux - fl accedes,veuve de Armand Gustave le vingt et un décembre mil neuf cent soixante. troi 8 S. à neuf heures, sur la déclaration de -Louise LEVIRUX,née FAUSSART, cinquante et un ans, cartonniére## S fille de 1a défunte ,domiciliée a Paris 18°,4, rue Frédéric Schneider, qui lecture Taite et invitée di è lire l'acte e signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de e Paris délégué par le "Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes di d'état-civiI de l'espéce./.MR. di Levieie 20,rue Vilin,' Anna VEYSSIER ",nee à *Lavigerie (Cantal), le huit septembre mil huit 'dent quatre the Le seize décembre mil neuf cent 'soixante trois, vers dix sept heures,est decedee en'son domicile, vingt dix huit,sans profession,fille de Frangois VEYSSIER,et de *Frangoise FOUILLARON, époux décest dés; épouse de Maurice Raymond POINQUIER, Dressé le vingt et un décembre m1 neuf cent sojxante rue trois;à neuf heures dix minutes;sur la 'déclaration de Raymond BALMISSE, trente cinq ans, ,employé,2 Saint Victore,Paris V°,qui lecture faite `et invité à lire l'acté a signé avec Nous,Marius fonctions BOSVIEL, onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué Par le Maire dans les *** * 'officier pour la signature des artes d'état-civil de lespéce./. MR. K Le paraissant dix-huit décumbre à mil neuf cent soixante -trois, à vingt heures, nous avoms Jost FOURNOL", remonter a vingt-quatre heures, en son domicile, 31 rue Ramponneau, constate de "Jean le décès * sans profession, ne Paris onzième arrondissement, le premier février mil huit cent quatre Marie ** gnements connus du fils de Jean FOURNOL, et de, Gabrielle Borderie, époux decedes, Vingt-un, - heures vingt minutes, déclarant, sur la Dresse le vingt-et-ur décembre mil neuf cent sans autres rensel- * f betta,Paris oncti ormaire de qui la lecture faite et invité a lire lacte, a signé avec nous, ans, Andrée 83 avenue Gam- 20°, déclaration de Charles DUVAL, négociant, soixante soixaNte-trois, 2 Peuf 'afficier pour du la XX ° signature arrondissement des actes de Paris, d' état-civil déléguée de par l'espèce. le maire -A0 dans les Ogereau, fonctions * * - 28, vingt-et-um rue de Belleville, décembre mil neuf c'ent soixante-trois, à six heures, est décédée, Le - huit cent quatre-vingt-sept, Eugénie sans Louise profession, DIOT, née à Paris treisie'me arrondissement, enson le deux d'omicile, juin mil 3 neuf ouvrie're se VERRIOR, cent à soixante-trois, VERRIER, époux à décédés, douze heures, Veuve sur de Alfred la fille déclaration LE de Eugè'ne TROADEC.- de Marie Evelyne Dressé Prangois le vingt DIOT, et et un de décembre Elisa-Lou1-A mil te et Invitée domicile, à lire domiciliée, l'acte, a signé 72, avec rue Dantzig, Paris 15°, fille de la FONTAINE, défunte, qui quarante-neuf lecture fai- ans, pour t le'me la arrondissement signature de Paris, déléguée par nous, le maire Paulette dans KIEFFER, les fonctions fonctionnaire d 'officier à la de mairie l'état-civil, du ving| des actes d de l'espèce /ON.- Fontaine Lie vingt décembre de febvre, rue de la né chine,4, à Saint-Pietro mil "Jourdain neuf in cent Capria Rodolphe soizante-trois, (Italie), RAIMONDI", à domicili € douze heures à Montreuil trente-cing (Seine), minutes, 8 rue eest Räymond décédé, Le- 3 el décembre Ignace mil RAIMONDI neuf cent et de soixante-trois, Marle SPERI, époux decedes, le dix-heur époux septembre de Dalizia mil CUTER. neuf Dressé cent un, magon, fils cinquante-trois ans, employé rue de la chine, à quatorze 4, heures, sur la déclaration de Armand le Ottavioli vingt-et-un pece.-A0 le avec maire nous, dans Andrée les fonctions Ogereau, fonctionnaire d'officier d' état-civil de la mairie qui pour lecture-faite du la XX° signature arrondissement et des invite actes de a lire Paris, d' l'acte, déléguée a signé par état=civil de * les- General Le vingt décembre mil neuf cent soixante trois, une heure Indéterminée, est decedee en son domici Le 13.,Impasse des aurteaux, Germaine Elise DUBOIS ",nee à Lille (Nord)-le trente et un décembtes er mil huit cent quatre^ vingt onze,Sens profession, fille de Félix DUBOIS, et de Rosalie DUEZ, époux - fl accedes,veuve de Armand Gustave le vingt et un décembre mil neuf cent soixante. troi 8 S. à neuf heures, sur la déclaration de -Louise LEVIRUX,née FAUSSART, cinquante et un ans, cartonniére## S fille de 1a défunte ,domiciliée a Paris 18°,4, rue Frédéric Schneider, qui lecture Taite et invitée di è lire l'acte e signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de e Paris délégué par le "Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes di d'état-civiI de l'espéce./.MR. di Levieie 20,rue Vilin,' Anna VEYSSIER ",nee à *Lavigerie (Cantal), le huit septembre mil huit 'dent quatre the Le seize décembre mil neuf cent 'soixante trois, vers dix sept heures,est decedee en'son domicile, vingt dix huit,sans profession,fille de Frangois VEYSSIER,et de *Frangoise FOUILLARON, époux décest dés; épouse de Maurice Raymond POINQUIER, Dressé le vingt et un décembre m1 neuf cent sojxante rue trois;à neuf heures dix minutes;sur la 'déclaration de Raymond BALMISSE, trente cinq ans, ,employé,2 Saint Victore,Paris V°,qui lecture faite `et invité à lire l'acté a signé avec Nous,Marius fonctions BOSVIEL, onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué Par le Maire dans les *** * 'officier pour la signature des artes d'état-civil de lespéce./. MR. K Le paraissant dix-huit décumbre à mil neuf cent soixante -trois, à vingt heures, nous avoms Jost FOURNOL", remonter a vingt-quatre heures, en son domicile, 31 rue Ramponneau, constate de "Jean le décès * sans profession, ne Paris onzième arrondissement, le premier février mil huit cent quatre Marie ** gnements connus du fils de Jean FOURNOL, et de, Gabrielle Borderie, époux decedes, Vingt-un, - heures vingt minutes, déclarant, sur la Dresse le vingt-et-ur décembre mil neuf cent sans autres rensel- * f betta,Paris oncti ormaire de qui la lecture faite et invité a lire lacte, a signé avec nous, ans, Andrée 83 avenue Gam- 20°, déclaration de Charles DUVAL, négociant, soixante soixaNte-trois, 2 Peuf 'afficier pour du la XX ° signature arrondissement des actes de Paris, d' état-civil déléguée de par l'espèce. le maire -A0 dans les Ogereau, fonctions * * - 28, vingt-et-um rue de Belleville, décembre mil neuf c'ent soixante-trois, à six heures, est décédée, Le - huit cent quatre-vingt-sept, Eugénie sans Louise profession, DIOT, née à Paris treisie'me arrondissement, enson le deux d'omicile, juin mil 3 neuf ouvrie're se VERRIOR, cent à soixante-trois, VERRIER, époux à décédés, douze heures, Veuve sur de Alfred la fille déclaration LE de Eugè'ne TROADEC.- de Marie Evelyne Dressé Prangois le vingt DIOT, et et un de décembre Elisa-Lou1-A mil te et Invitée domicile, à lire domiciliée, l'acte, a signé 72, avec rue Dantzig, Paris 15°, fille de la FONTAINE, défunte, qui quarante-neuf lecture fai- ans, pour t le'me la arrondissement signature de Paris, déléguée par nous, le maire Paulette dans KIEFFER, les fonctions fonctionnaire d 'officier à la de mairie l'état-civil, du ving| des actes d de l'espèce /ON.- Fontaine Lie vingt décembre de febvre, rue de la né chine,4, à Saint-Pietro mil "Jourdain neuf in cent Capria Rodolphe soizante-trois, (Italie), RAIMONDI", à domicili € douze heures à Montreuil trente-cing (Seine), minutes, 8 rue eest Räymond décédé, Le- 3 el décembre Ignace mil RAIMONDI neuf cent et de soixante-trois, Marle SPERI, époux decedes, le dix-heur époux septembre de Dalizia mil CUTER. neuf Dressé cent un, magon, fils cinquante-trois ans, employé rue de la chine, à quatorze 4, heures, sur la déclaration de Armand le Ottavioli vingt-et-un pece.-A0 le avec maire nous, dans Andrée les fonctions Ogereau, fonctionnaire d'officier d' état-civil de la mairie qui pour lecture-faite du la XX° signature arrondissement et des invite actes de a lire Paris, d' l'acte, déléguée a signé par état=civil de * les- General 