Trente-huit 3239 Le ving? neuf décembre-mil neuf cent trois, deux heures quinze,minutes, est decidee, rue de la Chine, 4,Marie Andréa ANTHOINE ,domiciliée à Paris xx° 62, rue de Belleville, née à Paris X°,1e ** S4 trois octobre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession,fille de Alfred Frangois, ANTHOINE, - et de Ernestine Anne Louise RABBE, époux decedes, veuve de Gaston Louis hutin.Dresse le trente décem- bre,mil neuf cent soixante trois a neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAM VIOLI, cinquante troi S. ans,employé rue de la Chine, 4, qui lecture invité à lire t-acte a-si- faite et gné avec Nous Mrius BOSVIEL-fonctionnair de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué 'par * le Maire dans les fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des actes¹d'etat-cig+1 de'1' espéce./.MR. of Passion 3240 le vingt huit décembre mil neuf cent soixante trois, dix neuf heures-trente <minutes,est decedee ** rue de la Chine, 4, "Josette Jeanne CANTUEL ,domiciliée a Bagnolet (Seine),91,rue des Rigondes,née - a Paris trasi éme arrondissement *le onze mars mil neuf cent' vdngt sept,gardienne ,fille de Frangois , Ernest CANTUEL, de Maria Rosalie CRANTELLE,SON épouse,commergants,domicilié à Montreuil (seine) 88, rue des Rigondes, épouse de Henri BOHN_Dreasá le trente décembire mil neuf cent soixante trois, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ins,employé * rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la Mairie du *** arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les concti ons d'-s officier d'état-civil pour la signature des actes, a de l'espéce./.MR. as Casond 3241 Le-vingt huit décembre mil neuf cent solxante trois, a vingt et une heures trente minutes, est dect déeirue de la Chine, 4, "Elise Eugénie Vriginie OURY ,domiciliée à Paris XX° ... 140,rue de "Bellqville, née à Vendelée (Manche), le vingt deux novembre mil huit cent solxante dix,sans profession, fille de Eugéne Aimable OURY,et de Emille Virginie DUPONT,'ppux decedes, épouse de Ernest Benjamin PINGUET. à Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante trois, à dix heures sur la déclaration de Armander OTTAVIOLI, cinquante trols ans,employé.rue de la Chiné,4,qui lecture faite et invité a lire 1 'acteso à signé avec Nous Marius BOSVIEL,fOnctionnaire'de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué Par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d' de l'espéce./.MR. Ab 3242 Le vingt huit décembre mi enur cent sòixante trois, a douse heures quinze minutes,est rué de la Chine,4,Germain Roland BLUTEL", domicilié à Paris "XI°, 11, rue Cite des Trols Bornes,né à aployé Meaux (Seine et Marne )-le huit juin mfl huit cent` quatre vingt quinze, sans professi on,fils de Zob prouvé Eugénie BLUTEL,décédée, époux de Emilienne RASSICOD.Dressé le trente décembre mil neuf cent sol- *) xante trois,à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnaire de Mairie du XX° arrondis sement de Paris,délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 3243 Le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante trois, à Sept heures quarante cinq minute's,est dect A dé rue de la Chine,A," Robert Ge obges RENTÉ ,domicilie à Parts XX°, 20,rue Orfila,ne à Paris ziéme arrondissement ,le seizé janvier mil huit cent quatre yingt quinze, sans profession, fils on-", Georges Désire RENTÁ,et de Loufse Joséphine MORIN, époux decedes, époux de Marcelle Yvonne des tion Dresse le trente décembre mil ne'uf cent `soixante trois, à dix heures yingt minutes, sur la TAUPIN-; vité à de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et décla- in- Sement lire l'acte a signé avec Nous Marius Bosviel ,fonctionnaire de la Mairle du XX° des de Paris, délégué par le Malre dans les fonctions d'officier d' état-civil pour 1a/ arrondisa signature actes d'état-civil de M Carruy Trente-huit 3239 Le ving? neuf décembre-mil neuf cent trois, deux heures quinze,minutes, est decidee, rue de la Chine, 4,Marie Andréa ANTHOINE ,domiciliée à Paris xx° 62, rue de Belleville, née à Paris X°,1e ** S4 trois octobre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession,fille de Alfred Frangois, ANTHOINE, - et de Ernestine Anne Louise RABBE, époux decedes, veuve de Gaston Louis hutin.Dresse le trente décem- bre,mil neuf cent soixante trois a neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAM VIOLI, cinquante troi S. ans,employé rue de la Chine, 4, qui lecture invité à lire t-acte a-si- faite et gné avec Nous Mrius BOSVIEL-fonctionnair de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué 'par * le Maire dans les fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des actes¹d'etat-cig+1 de'1' espéce./.MR. of Passion 3240 le vingt huit décembre mil neuf cent soixante trois, dix neuf heures-trente <minutes,est decedee ** rue de la Chine, 4, "Josette Jeanne CANTUEL ,domiciliée a Bagnolet (Seine),91,rue des Rigondes,née - a Paris trasi éme arrondissement *le onze mars mil neuf cent' vdngt sept,gardienne ,fille de Frangois , Ernest CANTUEL, de Maria Rosalie CRANTELLE,SON épouse,commergants,domicilié à Montreuil (seine) 88, rue des Rigondes, épouse de Henri BOHN_Dreasá le trente décembire mil neuf cent soixante trois, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ins,employé * rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la Mairie du *** arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les concti ons d'-s officier d'état-civil pour la signature des actes, a de l'espéce./.MR. as Casond 3241 Le-vingt huit décembre mil neuf cent solxante trois, a vingt et une heures trente minutes, est dect déeirue de la Chine, 4, "Elise Eugénie Vriginie OURY ,domiciliée à Paris XX° ... 140,rue de "Bellqville, née à Vendelée (Manche), le vingt deux novembre mil huit cent solxante dix,sans profession, fille de Eugéne Aimable OURY,et de Emille Virginie DUPONT,'ppux decedes, épouse de Ernest Benjamin PINGUET. à Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante trois, à dix heures sur la déclaration de Armander OTTAVIOLI, cinquante trols ans,employé.rue de la Chiné,4,qui lecture faite et invité a lire 1 'acteso à signé avec Nous Marius BOSVIEL,fOnctionnaire'de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué Par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d' de l'espéce./.MR. Ab 3242 Le vingt huit décembre mi enur cent sòixante trois, a douse heures quinze minutes,est rué de la Chine,4,Germain Roland BLUTEL", domicilié à Paris "XI°, 11, rue Cite des Trols Bornes,né à aployé Meaux (Seine et Marne )-le huit juin mfl huit cent` quatre vingt quinze, sans professi on,fils de Zob prouvé Eugénie BLUTEL,décédée, époux de Emilienne RASSICOD.Dressé le trente décembre mil neuf cent sol- *) xante trois,à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnaire de Mairie du XX° arrondis sement de Paris,délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 3243 Le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante trois, à Sept heures quarante cinq minute's,est dect A dé rue de la Chine,A," Robert Ge obges RENTÉ ,domicilie à Parts XX°, 20,rue Orfila,ne à Paris ziéme arrondissement ,le seizé janvier mil huit cent quatre yingt quinze, sans profession, fils on-", Georges Désire RENTÁ,et de Loufse Joséphine MORIN, époux decedes, époux de Marcelle Yvonne des tion Dresse le trente décembre mil ne'uf cent `soixante trois, à dix heures yingt minutes, sur la TAUPIN-; vité à de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans, employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et décla- in- Sement lire l'acte a signé avec Nous Marius Bosviel ,fonctionnaire de la Mairle du XX° des de Paris, délégué par le Malre dans les fonctions d'officier d' état-civil pour 1a/ arrondisa signature actes d'état-civil de M Carruy 