Trente-un 31 69 Le vingt quative décembre mil neuf çent soixante trois, à trois heures quarante cinq minutes, st decedeeten son domicile, 43, rue de la Plaine, GAbrielle CHAILLET ',née à Paris vingtieme armn ce dissement, le vingt quatre août mil huit cent quatre vingt neuf*, fille de Jean Claude CHAILLET, 8, et de Frangoise MERLIN, (Poux decedes, épóuse de Jean Laurent LUCIANI, Dressé le vingt quatre décem * 7. "bre mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de ,** * Jean LUCIANI,vingt néuf ans,petit fils zde la défunte, agent Technique ,dimicili e à Alés, (gard), s, Air et Lumiére,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous ,Marius BOSVIEL, fonc t tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil Pou la signature des actes d'état-civil de i'esPéce./.MR Congseep * 5 1-mmy 3170 vingt-troi décembre mil neuf cent (soixante-trois, à vingt-deur heures quarante-cing minutes;** est decedee, en son domicile, 14 rue Le Bua, "Amélie Fannie Louise Elisa MAREL", née -Saint-Pier- re de Plasguen (Ille-Et-Vilaine), le six août mil huit cent quatre vingt-cing, sans profession, ** fille de Louis Auguste MAREL, et de Amélie Thérèse Frangoise HERBIN, époux declaes, veuve en (pre- mières noces de Ge orges BLÉTEL, veuve en Secondes noces de Antoine François GOURDONNAUD. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent soimante-trois, à neuf heures dix minutes, sur la dedlaration _Roger DEslante, quarante-sept ans, remployé, 10 Place Gambetta,Paris 20°, qui lecture faite et vite à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier d' état-civil pour la signatu- re des actes d état-civil de putans 3171 Le vingt-trols décembre mil neuf cent soixante-trois, a vingt-et-une heures, est decedee, en son * domicile, 148 rue de Bagnolet, "Marie Blanche VIMEUX", née à Abbeville (Somme), le sept avril m1 1- huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Hyacinthe Christian Anatole VIMEUX, et de Jenny Mathilde BIARD, époux decedes, veuve de Frangois NICOLET. Dressé le vingt-quatre décembre* * mil neuf cent soixante-trois à quat orze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquan- te-trols ans, employé rue de la chine,4, qui -lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de. la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * maire dans les fonctions d' officier d' pour la signature des actes d' (tat-civil de 1 es- peca.-A0 It liqua Le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-trois, à dix-sept heures, est décédé, rue de la chi- 3172 ne,4, "Laurent Antoine Marie SALAT", domicili e a Colombes (Seine), 32 rue Edouard Vaillant, né à ** Renhac, Commune de Jussac (Cantal), le quatorze mai mil neuf cent-six, ajusteur mécanicien, fils de Louis SALAT, et de Marie EQUILLE, époux décédés, époux de Marie BLEUNVEN. Dressé le vingt-quatre * décembre mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures dix. minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, tinquante-trois_ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite- et. invité à lire 1'ac- te, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de 1a mairie du XX° arrondissement de 'Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'é- tat*civil de 'espèce. -A0 Ogess 3173 Le vingt-trols décembre mil neuf cent soixante-trois à neuf heures trente minutes, est decide, rue de da chine,4, "Röge'r DACQUAY", à (Seine), 40 rue Marat, né à Gentilly ** (Seine), le treinte juin mil neuf cent trente, magasinier, fils de Jean Marie DACQUAY, decede, et. de Marie Josèphe TALDIR, sa veuve, sans profession, domiciliée à Ivry-sur-Seine (Seine), 40 rue Marat, époux de Renée Yvonne LHÉRONDEAU, Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent so Axante-trois, à |quatorze heures ¹vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquanteetrois ans, employé rue de la Chine," qui lecture faite et invite à lire 1 acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, * fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d officier d'état-civil pour la signature des actes état-civil de 'espèce, -A0 Al Trente-un 31 69 Le vingt quative décembre mil neuf çent soixante trois, à trois heures quarante cinq minutes, st decedeeten son domicile, 43, rue de la Plaine, GAbrielle CHAILLET ',née à Paris vingtieme armn ce dissement, le vingt quatre août mil huit cent quatre vingt neuf*, fille de Jean Claude CHAILLET, 8, et de Frangoise MERLIN, (Poux decedes, épóuse de Jean Laurent LUCIANI, Dressé le vingt quatre décem * 7. "bre mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de ,** * Jean LUCIANI,vingt néuf ans,petit fils zde la défunte, agent Technique ,dimicili e à Alés, (gard), s, Air et Lumiére,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous ,Marius BOSVIEL, fonc t tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil Pou la signature des actes d'état-civil de i'esPéce./.MR Congseep * 5 1-mmy 3170 vingt-troi décembre mil neuf cent (soixante-trois, à vingt-deur heures quarante-cing minutes;** est decedee, en son domicile, 14 rue Le Bua, "Amélie Fannie Louise Elisa MAREL", née -Saint-Pier- re de Plasguen (Ille-Et-Vilaine), le six août mil huit cent quatre vingt-cing, sans profession, ** fille de Louis Auguste MAREL, et de Amélie Thérèse Frangoise HERBIN, époux declaes, veuve en (pre- mières noces de Ge orges BLÉTEL, veuve en Secondes noces de Antoine François GOURDONNAUD. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent soimante-trois, à neuf heures dix minutes, sur la dedlaration _Roger DEslante, quarante-sept ans, remployé, 10 Place Gambetta,Paris 20°, qui lecture faite et vite à lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier d' état-civil pour la signatu- re des actes d état-civil de putans 3171 Le vingt-trols décembre mil neuf cent soixante-trois, a vingt-et-une heures, est decedee, en son * domicile, 148 rue de Bagnolet, "Marie Blanche VIMEUX", née à Abbeville (Somme), le sept avril m1 1- huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Hyacinthe Christian Anatole VIMEUX, et de Jenny Mathilde BIARD, époux decedes, veuve de Frangois NICOLET. Dressé le vingt-quatre décembre* * mil neuf cent soixante-trois à quat orze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquan- te-trols ans, employé rue de la chine,4, qui -lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de. la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * maire dans les fonctions d' officier d' pour la signature des actes d' (tat-civil de 1 es- peca.-A0 It liqua Le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-trois, à dix-sept heures, est décédé, rue de la chi- 3172 ne,4, "Laurent Antoine Marie SALAT", domicili e a Colombes (Seine), 32 rue Edouard Vaillant, né à ** Renhac, Commune de Jussac (Cantal), le quatorze mai mil neuf cent-six, ajusteur mécanicien, fils de Louis SALAT, et de Marie EQUILLE, époux décédés, époux de Marie BLEUNVEN. Dressé le vingt-quatre * décembre mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures dix. minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, tinquante-trois_ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite- et. invité à lire 1'ac- te, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de 1a mairie du XX° arrondissement de 'Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'é- tat*civil de 'espèce. -A0 Ogess 3173 Le vingt-trols décembre mil neuf cent soixante-trois à neuf heures trente minutes, est decide, rue de da chine,4, "Röge'r DACQUAY", à (Seine), 40 rue Marat, né à Gentilly ** (Seine), le treinte juin mil neuf cent trente, magasinier, fils de Jean Marie DACQUAY, decede, et. de Marie Josèphe TALDIR, sa veuve, sans profession, domiciliée à Ivry-sur-Seine (Seine), 40 rue Marat, époux de Renée Yvonne LHÉRONDEAU, Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent so Axante-trois, à |quatorze heures ¹vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquanteetrois ans, employé rue de la Chine," qui lecture faite et invite à lire 1 acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, * fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d officier d'état-civil pour la signature des actes état-civil de 'espèce, -A0 Al 