Le treize décembre mil neuf cent soixante trois, à, six heures, est décédée-rue de la Chine,4,***** " Jeanne NAZE ",domiciliée à Paris XIX°, 18,rue de Lunéville,née àFrameries(Belgique:),le quator Ze janvier mil huit cent quatre vingt quatorse, sans profession, fille de Emile NAZE,et de Marie * LUPANT, époux décédés,épouse de Marcel Eugéne Fernand HODIESNE. Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante' 'trois, à_quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, :inquante trois ans ,employé rue de la Chine,4,qui lecture faitelet invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius **** BOSVIEL, oncti onnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris,délégué par le Maire dans les** -fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. of Le treize décembre mil-neuf cent soixante trois, a neuf heures, est décédé en son d omicile,148,* rue de Bagnolet," Pierre Marie DEREMBLE", né a Draillant (Haute Savoie), le trente juin-mil huit * - cent solxante dix sept,sans profession, fils de Pierre DEREMBLE et de Marie VEUILLEZ, époux décédés - époux de Mélanie MARTIN-GARIN.Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante trois à'quatorze * heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans ,employé rue de la - lecture-faite et invité a lire l'acte a signé aves Nous Marius BOSVIEL,foncti onnai res - de la Mairie du XX° arrondissement de Paris,délégué par le Maire dans les fonctions d' officcier d' - état-civil pour la signature des actes d'état-civil de, l'espéce./.MR. Bany C556 Le treize décembre mil neuf cent soixante-trois, nous avons constaté le récès paraissant remonter à la matinée, en son domicile, 26 avenue Gambetta, de Jacques Pascal GENIES, né à Paris quatorzie- me arrondissement, le, six décembre mil neufé cent vingt-gept, cultivateur, fils de Joseph Antoine GENIÈS, decede, et de Marcelle Ge orgette SIMONNOT, sa veuve, tsans-profession, domiciliée à Paris XX°, 6bis, Cité des Rigoles, célibataire. Dressé le quatorze décembre-mil neuf cent ,soixante-trots à neuf heures, sur la déclaration de Marcelle Ge orgette SIMONNOT, veuve GENIES, soixante-quatre * ans, mere du défunt, sans profession, domic 1116e,comne ci-dessus, qui lecture falte et invitée lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le mire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes de Goo Gemies Sulgarman Le quatorze décembre mil neuf cent solxante trois, sept heures vingt canq minutes, est decede, rue de la Chine ,4, " Lucius Christian DESJARDINS ",domicilié à Paris xx°,7, impasse des CheValiers . né à Villers Fauc on (Somme) le vingt, deux mai mil neuf cent quatre, ouvrier spécialisé,fils de * Marcel, DESJARDINS,e de Sylvia LAVALLEE, époux decedes, divorcé de Susanne BRUNEL,Dressé le quator ze décembre mil neuf cent soixante trois, quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante trois ans,employé rue de la Chine,4,qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé * avec Nous Marius. BOSVIEL,f.onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué para le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1' espéce./.MR. COST Le treize décembre m1] neuf cent soixante trols ,à neuf heures quarante cinq,est décédée rué "de la Chine,4, Maria VANESSE à Paris XX°, 6, rue Félix Terrier, née a Roucourt (Nord), le quatorze février mil huit cent quatre vingt trois, gardienne d'immeubles ,fille de Désiré **** VANESSE ,et de Marie' WATELET, époux décédés, Veuve en premiéres Noces de Maurice Alfred Léon **** TAILLANDIER,Veuve en secondes Noces de Louis Alexandre DUPONT.Dressé- le quatorze décembre mil - neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquants trois ans ,employé*rue de la Chine 14,qui lecture falte et invité à lire l'acte a si - gné avec Nous Marius BOSVIEL,f onctionnaire, de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégués par le Maire dans les fonctions disofficier 'état-civil pour la signature des actes de l'espéce./.MR. the COM Le treize décembre mil neuf cent soixante trois, à, six heures, est décédée-rue de la Chine,4,***** " Jeanne NAZE ",domiciliée à Paris XIX°, 18,rue de Lunéville,née àFrameries(Belgique:),le quator Ze janvier mil huit cent quatre vingt quatorse, sans profession, fille de Emile NAZE,et de Marie * LUPANT, époux décédés,épouse de Marcel Eugéne Fernand HODIESNE. Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante' 'trois, à_quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, :inquante trois ans ,employé rue de la Chine,4,qui lecture faitelet invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius **** BOSVIEL, oncti onnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris,délégué par le Maire dans les** -fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. of Le treize décembre mil-neuf cent soixante trois, a neuf heures, est décédé en son d omicile,148,* rue de Bagnolet," Pierre Marie DEREMBLE", né a Draillant (Haute Savoie), le trente juin-mil huit * - cent solxante dix sept,sans profession, fils de Pierre DEREMBLE et de Marie VEUILLEZ, époux décédés - époux de Mélanie MARTIN-GARIN.Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante trois à'quatorze * heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans ,employé rue de la - lecture-faite et invité a lire l'acte a signé aves Nous Marius BOSVIEL,foncti onnai res - de la Mairie du XX° arrondissement de Paris,délégué par le Maire dans les fonctions d' officcier d' - état-civil pour la signature des actes d'état-civil de, l'espéce./.MR. Bany C556 Le treize décembre mil neuf cent soixante-trois, nous avons constaté le récès paraissant remonter à la matinée, en son domicile, 26 avenue Gambetta, de Jacques Pascal GENIES, né à Paris quatorzie- me arrondissement, le, six décembre mil neufé cent vingt-gept, cultivateur, fils de Joseph Antoine GENIÈS, decede, et de Marcelle Ge orgette SIMONNOT, sa veuve, tsans-profession, domiciliée à Paris XX°, 6bis, Cité des Rigoles, célibataire. Dressé le quatorze décembre-mil neuf cent ,soixante-trots à neuf heures, sur la déclaration de Marcelle Ge orgette SIMONNOT, veuve GENIES, soixante-quatre * ans, mere du défunt, sans profession, domic 1116e,comne ci-dessus, qui lecture falte et invitée lire l'acte, a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le mire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes de Goo Gemies Sulgarman Le quatorze décembre mil neuf cent solxante trois, sept heures vingt canq minutes, est decede, rue de la Chine ,4, " Lucius Christian DESJARDINS ",domicilié à Paris xx°,7, impasse des CheValiers . né à Villers Fauc on (Somme) le vingt, deux mai mil neuf cent quatre, ouvrier spécialisé,fils de * Marcel, DESJARDINS,e de Sylvia LAVALLEE, époux decedes, divorcé de Susanne BRUNEL,Dressé le quator ze décembre mil neuf cent soixante trois, quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante trois ans,employé rue de la Chine,4,qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé * avec Nous Marius. BOSVIEL,f.onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué para le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1' espéce./.MR. COST Le treize décembre m1] neuf cent soixante trols ,à neuf heures quarante cinq,est décédée rué "de la Chine,4, Maria VANESSE à Paris XX°, 6, rue Félix Terrier, née a Roucourt (Nord), le quatorze février mil huit cent quatre vingt trois, gardienne d'immeubles ,fille de Désiré **** VANESSE ,et de Marie' WATELET, époux décédés, Veuve en premiéres Noces de Maurice Alfred Léon **** TAILLANDIER,Veuve en secondes Noces de Louis Alexandre DUPONT.Dressé- le quatorze décembre mil - neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquants trois ans ,employé*rue de la Chine 14,qui lecture falte et invité à lire l'acte a si - gné avec Nous Marius BOSVIEL,f onctionnaire, de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégués par le Maire dans les fonctions disofficier 'état-civil pour la signature des actes de l'espéce./.MR. the COM 