3093 Le _dix huit décembre. mil neuf cent soixante-trois, à une heure brente minutes, est décédée ,239, * Vingt-trois_ avenue Gambetta, MARIE Mathurine GILLET- ",domiciliée à Le Manoit s/seine par Alizay (Eure), née Plumelin (Morbihan), le vingt neuf avril'mil huit cent soixante` et onze, sans profession, fille de Joachim Marie GILLET,et de Jeanne PECHARD, époux décédést,veuve de Frangois RICA,Dressé le dix huit décembre mil neuf cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Jeanne BARRANGER, fille de la défunte,employée de bureau,domiciliee ,239,avenue Gambetta,Paris XX°, qui ** - lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonstionnaire de la Mairje du XX°arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil - pour la signature des actes d'état=civil de Berget 3094 - TRANSCRIPTION~d ORLÉANS (Loiret) - Le premier décembre m1-1, neuf-cent soixante-trois treize heures, est décédé 1 rue Porte Madeleine, "Alain André MACHUT", domicilié à Paris (20ème arrondi sement), * 83 Boulevard Davout, né à Montfermeil (Sêine-Et-04- e) le neuf mars mil neuf-cent trente-neuf, *** électricien, fils de Léon Raoul Louis MAGHUT, telmturier, et de Denise Henriette THIBOUT, son épou- * se, -employée de bureau, domiciliée a Orléans, 188 rue de Bourgogne - Epoux de Michèlé Annie MORAY,A aide-comptable.Diessé le deux décembre mil neuf cent soixante-trois, Seize heures cinq, sur la dé- claration de Ge orges Girard, cinquante-neuf ans, employé 1 rue Porte Madeleine, qui, lecture faite, - et 1 nvité à lire acte, a signé avec Albert Point, commis à l'état-civil, officier de l'état-ci- vil par délégation. Transcrit le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures * * vingt minutes, par nous, Andrée Ogreau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris,* déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes * * ** d' état-civil de 1'despece - Ao TRANSCRIPTION DE NBUILLY-SUR-MARNE (Seine-Et-Oise). .- Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante- * 3095 trois, selze heures vingt, est décédée 3 avenue Jean Jaures : Mercêdes Marie FOLSCHEID, née le sei- ze a ûût mil huit cent quatre vingt à Onnaing (Nord), professeur de musique, domiciliée à Paris * * - (vingtième arrondissement), 10 rue dá Docteur Paquelin, fille dé Michel FOLSCHEID et de Claire * * VANHOSTEMBERG, époux decedes. Veuve de Paul Charles Hubert HENRY. Dressé le vingt et un octobre *** mil neuf cent soixante-trols, dix neures sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante-cinq ans,- employé 3 avenue Jean Jaures qui lecture faite et invité à lire l'acte, a*signé avec nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-suf-Marne Transcrit le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-srois, à neuf heures trente minûtes, par nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondisse= - ment de Paris, déléguée par le 'maire dans les fonctions d' 'officier 'ttat-civil pour la signature des actés à 'état-civil de I 'espèce.-AÔ L. TRANSCRIPTION DE CLICHY-LA-GARENNE (Seine), - Le douze novembre mil neuf cent soixante-trois, dix- 3096 huit heures quarante minutes, est décédé boulevard du Maréchal Leclerc, 100, "Jules Marcel COMBA", retraité, domicilié à Paris (vingtième arrondissement), Iue de Belleville,210 né à Aire-sur-> * Adour (Landes), le deux octobre mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Charles COMBA, et de Elise MANON, décédés.Epoux de Claire Elisabeth SEILER. Dressélie-vingt-ét-un novembre mil neur cent soixante-trois, Selze heures trente minutes, sur, la déclaration.de Robert POMMIER; trente- deux ans, emPloyé d administration a Clichy-la-Garenne, bouleVard du Máréchal Leclerc, 100, qui,** lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec Nous, Ge orges Louis LEVILLAIN, maire de Cli-> chy-la-Garenne, Officier de l'Etat-Civil, Vite-Président du Conseil Général de la Seine, Médaillé de la-Résistance Frangaise Transcrit le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-trois, à neuf * heures quarante minutes, par nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse= ment de_Paris, déléguée par le maire dans kes fonctionsdofficler d'état-civil pour la signature des actes d état-civil de l'espèce.-A0 3093 Le _dix huit décembre. mil neuf cent soixante-trois, à une heure brente minutes, est décédée ,239, * Vingt-trois_ avenue Gambetta, MARIE Mathurine GILLET- ",domiciliée à Le Manoit s/seine par Alizay (Eure), née Plumelin (Morbihan), le vingt neuf avril'mil huit cent soixante` et onze, sans profession, fille de Joachim Marie GILLET,et de Jeanne PECHARD, époux décédést,veuve de Frangois RICA,Dressé le dix huit décembre mil neuf cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Jeanne BARRANGER, fille de la défunte,employée de bureau,domiciliee ,239,avenue Gambetta,Paris XX°, qui ** - lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonstionnaire de la Mairje du XX°arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil - pour la signature des actes d'état=civil de Berget 3094 - TRANSCRIPTION~d ORLÉANS (Loiret) - Le premier décembre m1-1, neuf-cent soixante-trois treize heures, est décédé 1 rue Porte Madeleine, "Alain André MACHUT", domicilié à Paris (20ème arrondi sement), * 83 Boulevard Davout, né à Montfermeil (Sêine-Et-04- e) le neuf mars mil neuf-cent trente-neuf, *** électricien, fils de Léon Raoul Louis MAGHUT, telmturier, et de Denise Henriette THIBOUT, son épou- * se, -employée de bureau, domiciliée a Orléans, 188 rue de Bourgogne - Epoux de Michèlé Annie MORAY,A aide-comptable.Diessé le deux décembre mil neuf cent soixante-trois, Seize heures cinq, sur la dé- claration de Ge orges Girard, cinquante-neuf ans, employé 1 rue Porte Madeleine, qui, lecture faite, - et 1 nvité à lire acte, a signé avec Albert Point, commis à l'état-civil, officier de l'état-ci- vil par délégation. Transcrit le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures * * vingt minutes, par nous, Andrée Ogreau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris,* déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes * * ** d' état-civil de 1'despece - Ao TRANSCRIPTION DE NBUILLY-SUR-MARNE (Seine-Et-Oise). .- Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante- * 3095 trois, selze heures vingt, est décédée 3 avenue Jean Jaures : Mercêdes Marie FOLSCHEID, née le sei- ze a ûût mil huit cent quatre vingt à Onnaing (Nord), professeur de musique, domiciliée à Paris * * - (vingtième arrondissement), 10 rue dá Docteur Paquelin, fille dé Michel FOLSCHEID et de Claire * * VANHOSTEMBERG, époux decedes. Veuve de Paul Charles Hubert HENRY. Dressé le vingt et un octobre *** mil neuf cent soixante-trols, dix neures sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante-cinq ans,- employé 3 avenue Jean Jaures qui lecture faite et invité à lire l'acte, a*signé avec nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-suf-Marne Transcrit le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-srois, à neuf heures trente minûtes, par nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondisse= - ment de Paris, déléguée par le 'maire dans les fonctions d' 'officier 'ttat-civil pour la signature des actés à 'état-civil de I 'espèce.-AÔ L. TRANSCRIPTION DE CLICHY-LA-GARENNE (Seine), - Le douze novembre mil neuf cent soixante-trois, dix- 3096 huit heures quarante minutes, est décédé boulevard du Maréchal Leclerc, 100, "Jules Marcel COMBA", retraité, domicilié à Paris (vingtième arrondissement), Iue de Belleville,210 né à Aire-sur-> * Adour (Landes), le deux octobre mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Charles COMBA, et de Elise MANON, décédés.Epoux de Claire Elisabeth SEILER. Dressélie-vingt-ét-un novembre mil neur cent soixante-trois, Selze heures trente minutes, sur, la déclaration.de Robert POMMIER; trente- deux ans, emPloyé d administration a Clichy-la-Garenne, bouleVard du Máréchal Leclerc, 100, qui,** lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec Nous, Ge orges Louis LEVILLAIN, maire de Cli-> chy-la-Garenne, Officier de l'Etat-Civil, Vite-Président du Conseil Général de la Seine, Médaillé de la-Résistance Frangaise Transcrit le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-trois, à neuf * heures quarante minutes, par nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse= ment de_Paris, déléguée par le maire dans kes fonctionsdofficler d'état-civil pour la signature des actes d état-civil de l'espèce.-A0 