02 Le vingt cinq novembre m1 1 neuf cent soixante trois, une heures dix¹ est decede rue de la é cep Chine ,4," Henri Louis DENOMA domicilié à Bagnolet (Seine),3, avenue Galliéni, né à Saint De- of nis (Seine), le vingt six Septembre mi huit cent quatre vingt quatre,sans profession,fils de **** 'un of Charles AntoineDENOSMAISON,et de Catherine BRIDEAU, époux décédés,veuf de Blanche LAURENT. Dressé * le vingt cinq novembre mil neuf Cent sol xante trois, à quatorze heurs8,sur la déclaratio on de ***** Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans,employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité à lires l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX°arrondi ssement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état=citil pour la signature dés actes d' *** état-civil de L'éspéce./.MR. of 903 Le vingt quatre novembre milyneuf cent soixante trois, douse heures, st décédée rue de la Chine 4, Augustine Benriette Ge orgette MANSIRE ,domiciliée rue Compans, 91, Paris-19°, née à Paris XIV le sept juillet mil huit cent quatre vingt huit,sans profession ,fille de Louts Célestin ******* MANSIRE, t de yictoire Julienne HÉNOT, époux décédés, célibataire Dressé le vingt cine novembre * m1 neuf cent soixante trois, a quatorze heures dix minutes,sur la "déclaration de Armand ******* OTTAVIOLI, nquante trois ans ,employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et 'invité a `lire 1' , aete a signé avec Nous-Paulette KIEFFER,fonctionnaire de la Mairie du XX°arrondissement de 'Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espéce./.MR. Aor A 904 Le vingt cinq novembre mil neuf cent soixante trois, ,à six heures trente minutes,est décéfé rue tb de la Chine ,4," Charles Jullen CITERNE ,domicilie à Paris XX°,33,rue du Pressoir,né à Paris ** dixieme arrondissement, le quinze a ûût mil neuf cent, fils de Louis CITERNE, de Jeanne Caroline 3 LAURENT, époux thictats, célibataire Dressé le vingt cinq novembre mil neuf cent s'olxante trois,à quat orze heures vingt minutes,sur la déclaration de Armand ATTAVIOLI, cinquante trois ans, employés- rue de la Chine 4,qui Lecture faite et (invité à lireil'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Parts,déléguée par le Maire dans "les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature deslactes?d état-civilide MR. eouf 05 Le vingt quatre novembre m1 neuf cent soixante trois,à zéro heure dix minutes,es decide rue de la Chine, 4," Antoine NADAUD ",domicili € rue de l'Avenir 31, Bagnolet (Seine),ne à (Haute Vienne) ,le cinq mai mil neuf cent cinq, ouvrier spécialisé,fils de Frangois NADAUD,et de - Elisabeth DAURIAT, époux décédés, époux de Renée Angéle PRÉVOST.dressé le vingt cinq novembre mile neuf cent soixnate trbis, a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVTOLI CINQUANTE TROIS ANS- EMPLoyé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé aves. Nous Paulette KIEFFER,fonctionnaire de 1a Mairie du XX° arrondissement de Paris,déléguée par le Maire dans les foncti ons d' officier d'état-civil pour la signature des attes l'état-civil the espéce./.MR. of Pep 1' 906 Le vingt trois novembre mil neuf cent solxante trois, a quinze heures trente minutes, est décédé, be rue de la Chine ,4," NIchan MARKARIAN ,domicili é avenuePasteur,53, Les Lilas (Seine) né a Van **** (Turquie), le neuf septembre mil huit cent quatre vingt, sans profession,fils de Markar MARKARIANgt de Marinée HAGOPIAN, époux décédés, époux de Marianne VATARNIAN.Dressé le vingt cinq novembre mil ** neuf one tsoixante trois, à quatorze heures quarante minutes,sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante trois ans ,employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité an lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, Concti onnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil at 1' espéce./.MR. 02 Le vingt cinq novembre m1 1 neuf cent soixante trois, une heures dix¹ est decede rue de la é cep Chine ,4," Henri Louis DENOMA domicilié à Bagnolet (Seine),3, avenue Galliéni, né à Saint De- of nis (Seine), le vingt six Septembre mi huit cent quatre vingt quatre,sans profession,fils de **** 'un of Charles AntoineDENOSMAISON,et de Catherine BRIDEAU, époux décédés,veuf de Blanche LAURENT. Dressé * le vingt cinq novembre mil neuf Cent sol xante trois, à quatorze heurs8,sur la déclaratio on de ***** Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans,employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité à lires l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX°arrondi ssement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état=citil pour la signature dés actes d' *** état-civil de L'éspéce./.MR. of 903 Le vingt quatre novembre milyneuf cent soixante trois, douse heures, st décédée rue de la Chine 4, Augustine Benriette Ge orgette MANSIRE ,domiciliée rue Compans, 91, Paris-19°, née à Paris XIV le sept juillet mil huit cent quatre vingt huit,sans profession ,fille de Louts Célestin ******* MANSIRE, t de yictoire Julienne HÉNOT, époux décédés, célibataire Dressé le vingt cine novembre * m1 neuf cent soixante trois, a quatorze heures dix minutes,sur la "déclaration de Armand ******* OTTAVIOLI, nquante trois ans ,employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et 'invité a `lire 1' , aete a signé avec Nous-Paulette KIEFFER,fonctionnaire de la Mairie du XX°arrondissement de 'Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espéce./.MR. Aor A 904 Le vingt cinq novembre mil neuf cent soixante trois, ,à six heures trente minutes,est décéfé rue tb de la Chine ,4," Charles Jullen CITERNE ,domicilie à Paris XX°,33,rue du Pressoir,né à Paris ** dixieme arrondissement, le quinze a ûût mil neuf cent, fils de Louis CITERNE, de Jeanne Caroline 3 LAURENT, époux thictats, célibataire Dressé le vingt cinq novembre mil neuf cent s'olxante trois,à quat orze heures vingt minutes,sur la déclaration de Armand ATTAVIOLI, cinquante trois ans, employés- rue de la Chine 4,qui Lecture faite et (invité à lireil'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Parts,déléguée par le Maire dans "les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature deslactes?d état-civilide MR. eouf 05 Le vingt quatre novembre m1 neuf cent soixante trois,à zéro heure dix minutes,es decide rue de la Chine, 4," Antoine NADAUD ",domicili € rue de l'Avenir 31, Bagnolet (Seine),ne à (Haute Vienne) ,le cinq mai mil neuf cent cinq, ouvrier spécialisé,fils de Frangois NADAUD,et de - Elisabeth DAURIAT, époux décédés, époux de Renée Angéle PRÉVOST.dressé le vingt cinq novembre mile neuf cent soixnate trbis, a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVTOLI CINQUANTE TROIS ANS- EMPLoyé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé aves. Nous Paulette KIEFFER,fonctionnaire de 1a Mairie du XX° arrondissement de Paris,déléguée par le Maire dans les foncti ons d' officier d'état-civil pour la signature des attes l'état-civil the espéce./.MR. of Pep 1' 906 Le vingt trois novembre mil neuf cent solxante trois, a quinze heures trente minutes, est décédé, be rue de la Chine ,4," NIchan MARKARIAN ,domicili é avenuePasteur,53, Les Lilas (Seine) né a Van **** (Turquie), le neuf septembre mil huit cent quatre vingt, sans profession,fils de Markar MARKARIANgt de Marinée HAGOPIAN, époux décédés, époux de Marianne VATARNIAN.Dressé le vingt cinq novembre mil ** neuf one tsoixante trois, à quatorze heures quarante minutes,sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante trois ans ,employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité an lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, Concti onnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil at 1' espéce./.MR. 