3229 Le vingt sept décembre mil neuf cent soixante trois, vingtTav hewre quarante minutes, est décé de rue de la Chine, 4, Paul Emile ROBERT domicilié à Saint Maur (Seine), 75 bis,rue Etjenne Marcel né à Paris dix sePtiéme le dix sept août mil, neuf cent quatre,veuilleur de nuit,fils de Louis **** Albert ROBERT, et de Mathilde Angéle PETIT, (Poux decedes, époux de Madeleine BLANLEET. Dressé le vir@ huit décembre mil neuf cent soixante trois, à dix heures vingt minutes ,sur la déclaration de Armand OTTAVI-OLE, cinquante troi's ins,employé rue de la Thine ,4,qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL,foncti onnaire 9e la Mairie du XX° arrondissement de Baris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' état -civil pour "la signature des actes de 1'espece./MR. # Crossed 3230 Le vingt huit, décembre. mil neuf cent soixante trois, une heure's dix inutés, est decedes, rue de la Chine ,4," Georgette WEBER 1" ,domiciliée a Paris 180,boülevard de Charonne,née a Paris ving - BANK 1nq tiéme, le vingt. neuf. mail mil huit cent quatressevingt quatorze, sans Profession, fille de JosePh ***** WEBER, et de Julie GAbrielle PIQUE, ePoux decides,veuve de Charles J'oseph GIAMBIASI. Dressé, le vingt - huit décembre c11 neuf cent trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de ***** Armand OTTAVIOLI,O trois ans,employé rue de la Chine,4,qui leCture falte et invité à lires* l'acte and signé avec Nous Marius, BOSVIEL,fonctionnairede la Mairie du XX° arrondissement de Paris, ** 2 *** ******* ***** Par le Maire dans les fonctions d'officier aletat-civil` Pour la signature des actes l'état-civil de l'espéce./.MR ath 3231 Le vingt sept décembre mil neuf cent soixante trois, a treize heures, est décédée rue, de la Chine, 4, " Héléne BEAULIEU "$domiciliée à Paris onzieme 11, Pasage de la Fonderie, née a Pougny (N1évre), le seize février mil huit cent quatre vingt seize,sans profession,fill de Isidore BEAULIEU, et de **** Vitaline REBOULEAU, époux décédés,divorcee de Frangois RUFFIN,Dresse le vingt huit décembre mil neuf cent solxante trols à dix* heures quarante minutes,sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan- te trols ans employé rue de la Chine,4,qui lecture faibe et invite à lire l'acte 2. signé avec Nous * Marius BOSVIEL, 'onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ,délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' 1a signature des actes dietat-civil de l'espéce. /.MR. 39 Bethic 3232 Le yingt hult décembre~mil neur ceht solxante trois ,as une heure est decedee ,79, rue SaintBlaise, **** " Camille Marie RAIMBERT- à Paris onzieme, 63, rue de la Roquette,née à Meung sur ( Loiret), le dix sept aot mil `huit cent quatre vingt trois, sans profession,fille Arthur RAIMBERT et de Céline Eugenie GEGOUT,Epôux decedes, veuve de Ge orges Abel PERTHUPS. Dressé le vingt neuf déceni- bre mil neuf cent soixante trois à neuf heures, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante trois ans ,emPloyé 128,boulevard Voltaire, Paris XI°,qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ,deligue Par le Maire dans les fonctions d'officier d'étAt-civil Pour la signature des actes de Myaling 3233 Le vingt huit décembre mil neuf cent soixante-trois, vingt trois heures, est décédé,3,rue des **** Rondonneaux," Charles Léon,Maujean, "domicili e à Meudon (Seine et de l'Orphelinat, né à - Paris quinzi éme arrondissement, le douze novembre mil huit cent quatre vingt dix sept, sans ofession fild de Jean Léon MAUJEAN,et de Marguerite Victoriné ROYER, époux decedes, époux de Louise BRENON, Dressé 1e vingt neuf décembre mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes, sur la dévlaration de Roger DESLANTE, quarante sept ans,employé ,10 place GAMBETTA,Par1's xx°, qui lecture **** faibe et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX' are rondi-Ssement 'de Paris délégué Par le Maire dans les fonctions d'officier d' tat-civil pour la signes ture des actes d'état-civil de pereant 3229 Le vingt sept décembre mil neuf cent soixante trois, vingtTav hewre quarante minutes, est décé de rue de la Chine, 4, Paul Emile ROBERT domicilié à Saint Maur (Seine), 75 bis,rue Etjenne Marcel né à Paris dix sePtiéme le dix sept août mil, neuf cent quatre,veuilleur de nuit,fils de Louis **** Albert ROBERT, et de Mathilde Angéle PETIT, (Poux decedes, époux de Madeleine BLANLEET. Dressé le vir@ huit décembre mil neuf cent soixante trois, à dix heures vingt minutes ,sur la déclaration de Armand OTTAVI-OLE, cinquante troi's ins,employé rue de la Thine ,4,qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL,foncti onnaire 9e la Mairie du XX° arrondissement de Baris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' état -civil pour "la signature des actes de 1'espece./MR. # Crossed 3230 Le vingt huit, décembre. mil neuf cent soixante trois, une heure's dix inutés, est decedes, rue de la Chine ,4," Georgette WEBER 1" ,domiciliée a Paris 180,boülevard de Charonne,née a Paris ving - BANK 1nq tiéme, le vingt. neuf. mail mil huit cent quatressevingt quatorze, sans Profession, fille de JosePh ***** WEBER, et de Julie GAbrielle PIQUE, ePoux decides,veuve de Charles J'oseph GIAMBIASI. Dressé, le vingt - huit décembre c11 neuf cent trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de ***** Armand OTTAVIOLI,O trois ans,employé rue de la Chine,4,qui leCture falte et invité à lires* l'acte and signé avec Nous Marius, BOSVIEL,fonctionnairede la Mairie du XX° arrondissement de Paris, ** 2 *** ******* ***** Par le Maire dans les fonctions d'officier aletat-civil` Pour la signature des actes l'état-civil de l'espéce./.MR ath 3231 Le vingt sept décembre mil neuf cent soixante trois, a treize heures, est décédée rue, de la Chine, 4, " Héléne BEAULIEU "$domiciliée à Paris onzieme 11, Pasage de la Fonderie, née a Pougny (N1évre), le seize février mil huit cent quatre vingt seize,sans profession,fill de Isidore BEAULIEU, et de **** Vitaline REBOULEAU, époux décédés,divorcee de Frangois RUFFIN,Dresse le vingt huit décembre mil neuf cent solxante trols à dix* heures quarante minutes,sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan- te trols ans employé rue de la Chine,4,qui lecture faibe et invite à lire l'acte 2. signé avec Nous * Marius BOSVIEL, 'onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ,délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' 1a signature des actes dietat-civil de l'espéce. /.MR. 39 Bethic 3232 Le yingt hult décembre~mil neur ceht solxante trois ,as une heure est decedee ,79, rue SaintBlaise, **** " Camille Marie RAIMBERT- à Paris onzieme, 63, rue de la Roquette,née à Meung sur ( Loiret), le dix sept aot mil `huit cent quatre vingt trois, sans profession,fille Arthur RAIMBERT et de Céline Eugenie GEGOUT,Epôux decedes, veuve de Ge orges Abel PERTHUPS. Dressé le vingt neuf déceni- bre mil neuf cent soixante trois à neuf heures, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante trois ans ,emPloyé 128,boulevard Voltaire, Paris XI°,qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ,deligue Par le Maire dans les fonctions d'officier d'étAt-civil Pour la signature des actes de Myaling 3233 Le vingt huit décembre mil neuf cent soixante-trois, vingt trois heures, est décédé,3,rue des **** Rondonneaux," Charles Léon,Maujean, "domicili e à Meudon (Seine et de l'Orphelinat, né à - Paris quinzi éme arrondissement, le douze novembre mil huit cent quatre vingt dix sept, sans ofession fild de Jean Léon MAUJEAN,et de Marguerite Victoriné ROYER, époux decedes, époux de Louise BRENON, Dressé 1e vingt neuf décembre mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes, sur la dévlaration de Roger DESLANTE, quarante sept ans,employé ,10 place GAMBETTA,Par1's xx°, qui lecture **** faibe et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX' are rondi-Ssement 'de Paris délégué Par le Maire dans les fonctions d'officier d' tat-civil pour la signes ture des actes d'état-civil de pereant 