Le douze décembre mil neuf cent soixante trois, cinq heures,est decide, 18, rue de la Croix Saint ** Simon,' André Henri LELIEVRE ",domicili 6 à Bagnolet (Seine),61,rue de la Noue, né à Marseille (Bou- ches du Rhône), le cinq mai mfl neuf cent dix neuf ,profession (sans renseignements connus'du dé clarant) ,fils de Henriette LELIEVRE, soixante sept ans, sans profession, domiciliée a Larrouillies *** (Nopd),cellbataire Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante trois, neuf heures trente minus a tes,sur-la déclarati onde Raymond MALGAT, cinquante huit ans,employ6,104,rue d'Aubervilliers ,Paris: et XIX°,qui.lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, ,fonctionnaire de * it la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier cimil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Malgoh Come Le douze décembre mil neuf cent soixante trois, a une heure indéterminée est décédé en son domicile 31, rue du Capitaine Marchal,Paris-XX°-, # Gonzalo FERNANDEZ=ALONSO ,né Celavente (Espagne le - deux a ûût mil neuf-cent douze,charpentier,fils de Uvaldino FERNANDEZ-ALONSO,décédé;et de Josefa *** ALONSO, Saveuve sanspr ofession,domiciliée à Celavente (Espagne),époux de Felisse Campo ESTEVEZ. Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante trois, a neuf heure quarante minutes, sur la déclarati on . de Raymond MALGAT,cinquante hult ans ,employé,104, rue d *Aubervilliers, Paris XIX° ,qui lecture faite et invité à lire l'acte à signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondis sement de Pards,délégué par le Maire dans les fonctiond d'officier d'état-civil pour la signature * des actes d'état-c'ivil de l'espéce./.MR. Malgah Cost Le douze décembre mil neuf cent soixante trois, a deux heures dix minutes, est decede rue de la Chi- ne ,4, Henri André Ge orges BOISBOURDIN ,domicilié a Paris XX°, 11,rue Desnoyers, né a Lantenay, (Lo1- r. et Cher) le vingt trois mars mil hunt cent quatre vingt dix sept,sans profession,fils de Frangois Rémy BOISBOURDIN, t'de Marie Julienne NOFFRAY, époux decides, divorcé de Marie-Louise VILLAIN.I Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante trois, à qúatorze heures, sur la déclaration de Armand **** ottaviolI,cinquante brois ans,employé rue de la Chine , lecture faite et Invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL',fonctlonnaire de la Mairie du XX° arrondissement de-Par1s,délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de 1¹ espéca./.MR a) COBL Le douze décembre mil neuf cent soixante trols à huit heures. quinze minutes ,est décédé en son dom1- 3 cile,148,rue de Bagnolet, " Joseph Marie ROUAULT ',né à Saint Brieuc (côtes du Nord), le dix sept * novembre mil huit, cent quatre vingt deux,sans profession,fils de Marie ROUAULT, d'écédée yeuf de **** Germaine Blanche Marcelle GRANDPERRET.Dressé le douze décembre mil neuf Cent soixante trois ''qua- t'orze heures dix minutes,su la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquate trois ans ,employé rue de la Chine,4,qui lecture faite 'et 'invité à lire l'acte a siggné avec Nous Mardus BOSVIEL,fonctionnaire * de la Mairle du XX° arrondissement de Paris,délégué par le Maire dans les fonct10ns d' officier d'6- tat-civil pour la signature deactes 'état-civil de 'qspéce#MR. and COMEL Le douze décembre mil neuf cent soixante trois, sept heures quarante minutes, est décédée rue de la Chiné, 4," Marthe Louise KREBS ", domiciliée à Noxsy-le-Sec (Seine) ,37bis,rue Pierre Brossolette 30 née à Paris dix huitiéme, ,le neuf octobre mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession,fille de Jean Joseph KREBS,et de Marie Délphine VALLAUD, époux décédés, divorcée de Edouard Pierre SAVOYE, Dressé le trelse décembre mil neuf cent solxante trois, à neuf heures, sur la déclaration de ***** Armand OTTAVIOLI,cinquante trois ans , employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité à ** lire l'acte a signé-ave Nous Marius BOsVIEL;fonctionnalré dde la Mairie du XXarrondissement de * Paris,délégué par le Maire-dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signture des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. m S Le douze décembre mil neuf cent soixante trois, cinq heures,est decide, 18, rue de la Croix Saint ** Simon,' André Henri LELIEVRE ",domicili 6 à Bagnolet (Seine),61,rue de la Noue, né à Marseille (Bou- ches du Rhône), le cinq mai mfl neuf cent dix neuf ,profession (sans renseignements connus'du dé clarant) ,fils de Henriette LELIEVRE, soixante sept ans, sans profession, domiciliée a Larrouillies *** (Nopd),cellbataire Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante trois, neuf heures trente minus a tes,sur-la déclarati onde Raymond MALGAT, cinquante huit ans,employ6,104,rue d'Aubervilliers ,Paris: et XIX°,qui.lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, ,fonctionnaire de * it la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier cimil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Malgoh Come Le douze décembre mil neuf cent soixante trois, a une heure indéterminée est décédé en son domicile 31, rue du Capitaine Marchal,Paris-XX°-, # Gonzalo FERNANDEZ=ALONSO ,né Celavente (Espagne le - deux a ûût mil neuf-cent douze,charpentier,fils de Uvaldino FERNANDEZ-ALONSO,décédé;et de Josefa *** ALONSO, Saveuve sanspr ofession,domiciliée à Celavente (Espagne),époux de Felisse Campo ESTEVEZ. Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante trois, a neuf heure quarante minutes, sur la déclarati on . de Raymond MALGAT,cinquante hult ans ,employé,104, rue d *Aubervilliers, Paris XIX° ,qui lecture faite et invité à lire l'acte à signé avec Nous Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondis sement de Pards,délégué par le Maire dans les fonctiond d'officier d'état-civil pour la signature * des actes d'état-c'ivil de l'espéce./.MR. Malgah Cost Le douze décembre mil neuf cent soixante trois, a deux heures dix minutes, est decede rue de la Chi- ne ,4, Henri André Ge orges BOISBOURDIN ,domicilié a Paris XX°, 11,rue Desnoyers, né a Lantenay, (Lo1- r. et Cher) le vingt trois mars mil hunt cent quatre vingt dix sept,sans profession,fils de Frangois Rémy BOISBOURDIN, t'de Marie Julienne NOFFRAY, époux decides, divorcé de Marie-Louise VILLAIN.I Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante trois, à qúatorze heures, sur la déclaration de Armand **** ottaviolI,cinquante brois ans,employé rue de la Chine , lecture faite et Invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL',fonctlonnaire de la Mairie du XX° arrondissement de-Par1s,délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de 1¹ espéca./.MR a) COBL Le douze décembre mil neuf cent soixante trols à huit heures. quinze minutes ,est décédé en son dom1- 3 cile,148,rue de Bagnolet, " Joseph Marie ROUAULT ',né à Saint Brieuc (côtes du Nord), le dix sept * novembre mil huit, cent quatre vingt deux,sans profession,fils de Marie ROUAULT, d'écédée yeuf de **** Germaine Blanche Marcelle GRANDPERRET.Dressé le douze décembre mil neuf Cent soixante trois ''qua- t'orze heures dix minutes,su la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquate trois ans ,employé rue de la Chine,4,qui lecture faite 'et 'invité à lire l'acte a siggné avec Nous Mardus BOSVIEL,fonctionnaire * de la Mairle du XX° arrondissement de Paris,délégué par le Maire dans les fonct10ns d' officier d'6- tat-civil pour la signature deactes 'état-civil de 'qspéce#MR. and COMEL Le douze décembre mil neuf cent soixante trois, sept heures quarante minutes, est décédée rue de la Chiné, 4," Marthe Louise KREBS ", domiciliée à Noxsy-le-Sec (Seine) ,37bis,rue Pierre Brossolette 30 née à Paris dix huitiéme, ,le neuf octobre mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession,fille de Jean Joseph KREBS,et de Marie Délphine VALLAUD, époux décédés, divorcée de Edouard Pierre SAVOYE, Dressé le trelse décembre mil neuf cent solxante trois, à neuf heures, sur la déclaration de ***** Armand OTTAVIOLI,cinquante trois ans , employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité à ** lire l'acte a signé-ave Nous Marius BOsVIEL;fonctionnalré dde la Mairie du XXarrondissement de * Paris,délégué par le Maire-dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signture des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. m S 