77 Onze Le trois décembre mil neuf cent soixante trois,a onze heures vingt cinq minutes, est décédé rue de la Chine ,4," Albert Eugéne/CHANAY ,domicili é à Paris XI o -95, rue Oberkampf né à Paris onziéme ** arrondissement ,le douze Mars, mil huit cent soixante seize, sans profession fils de Frangois ***** CHANAY,et de Louise Zoé décédés, époux de, Marthe Albertine PAILLIOT. Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante trois, a quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin quante trois ans ,employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement, de Paris déléguée par le ** Maire dans les fonctions d'officier d'état-civi] pour la signature des actes d'état-civil de l'es péce./.MR with 78 Le quatre décembre m1 1 neuf cent soixante trois, à deux heures dix minutes,est décédée rue de la * Chine,4," Julienne Eugénie COCHET ",domiciliée a Paris xx°,6, rue Harpignies,née à Mastadt -Burhach (Moselle)le quinze novembre mil huit cent quatre vingt treize 'sans profession, ,fille de Louis ***** COCHET,et de Adélaide VAUCHET, époux décédés, veuve de Léon Jules DEHAYNIN.Dressé le quatre déembre ab mil neuf cent soixante trois, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ** cinquante trols ans, employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité go lire l'acte a signé* avec Nous Paulette KIEFFER,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ,déléguée par le Maire dans les fonctions 'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de 1' espéce./.MR. 28 79 Le quatre décembre mil neuf cent soixante trois, : neuf heures trente minutes, est décédé en son * domicile, 6, rue félix Terrier, Paris xx°," Alphonse Léon PINNEBERG ",né` à Château-Thierry( Aisne), le six mars mil huit cent quatre vingt huit, sans profession,fils de Léon Henri PINNEBERG, et de neg Augustine Alphonsine ROGER, époux décédés, epoum de Marie Irma Victorine PINNEBERG. Dressé le cinq*** décembre mil neuf cent soixante trois, à neuf heures, sur la déclaration de Marie PINNEBERG, qui lecture faite etinvité à lire 1 'aste à signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la ** épouse du défunt, soixante huit ans, sans profession, domiciliée à Paris xx° 6, rue Félix Terrier," Mairie du XX°arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état- civil pour la signature des actes d'etat-civil de L'espéce./.MR M. Ruindby just Le quatre décembre mil neuf cent soixante-trois, vingt heure's quarante-cinq minutes, est décédé Passa- ge Maigrot-Delaumay 3, Paul René Charles MILLET domicilié à MandreS (Seineret-Oise) rue Paul Dou- o mer 31 ter, né à Saint-Cyr-en-Pail (Mayenne) le deux avril mil huit cent quatre-vingt-six, commergant, fils de René MILLET et de Rose SALLARD, époux décédés, époux de Angeline Maria Désirée LETARD. **** Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri HUNOT, soixante-deux ans, employé domicilié à Paris XI° Faübourg Saint Antoine, 207, qui lec- ture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la "mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par'1 maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil de 1'espece./. DB of Le quatre décembre mil neuf cent soixante trois, a selze heures est decedee, rue de la Chine 4 and § 81 , * Antoinette Eugénie THOMAS , domiciliée à Bagnolet ( Seine)- 13 avenue Gambetta , née à Rouen , * (Seine-Maritime), le vingt et un janvier mil neuf cent neuf , ouvriere spécialisée, fille de René * Jean Baptiste THOMAS , et de Victorine Albertine GIBON , époux décédés, veuve de Raoul Joachim * * Albert LEMERRE Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures' sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité, à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° , * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire ,dans .les fonctions d'officier d'état-citil pour la * * signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. af 77 Onze Le trois décembre mil neuf cent soixante trois,a onze heures vingt cinq minutes, est décédé rue de la Chine ,4," Albert Eugéne/CHANAY ,domicili é à Paris XI o -95, rue Oberkampf né à Paris onziéme ** arrondissement ,le douze Mars, mil huit cent soixante seize, sans profession fils de Frangois ***** CHANAY,et de Louise Zoé décédés, époux de, Marthe Albertine PAILLIOT. Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante trois, a quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin quante trois ans ,employé rue de la Chine,4,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement, de Paris déléguée par le ** Maire dans les fonctions d'officier d'état-civi] pour la signature des actes d'état-civil de l'es péce./.MR with 78 Le quatre décembre m1 1 neuf cent soixante trois, à deux heures dix minutes,est décédée rue de la * Chine,4," Julienne Eugénie COCHET ",domiciliée a Paris xx°,6, rue Harpignies,née à Mastadt -Burhach (Moselle)le quinze novembre mil huit cent quatre vingt treize 'sans profession, ,fille de Louis ***** COCHET,et de Adélaide VAUCHET, époux décédés, veuve de Léon Jules DEHAYNIN.Dressé le quatre déembre ab mil neuf cent soixante trois, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ** cinquante trols ans, employé rue de la Chine ,4,qui lecture faite et invité go lire l'acte a signé* avec Nous Paulette KIEFFER,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ,déléguée par le Maire dans les fonctions 'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de 1' espéce./.MR. 28 79 Le quatre décembre mil neuf cent soixante trois, : neuf heures trente minutes, est décédé en son * domicile, 6, rue félix Terrier, Paris xx°," Alphonse Léon PINNEBERG ",né` à Château-Thierry( Aisne), le six mars mil huit cent quatre vingt huit, sans profession,fils de Léon Henri PINNEBERG, et de neg Augustine Alphonsine ROGER, époux décédés, epoum de Marie Irma Victorine PINNEBERG. Dressé le cinq*** décembre mil neuf cent soixante trois, à neuf heures, sur la déclaration de Marie PINNEBERG, qui lecture faite etinvité à lire 1 'aste à signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la ** épouse du défunt, soixante huit ans, sans profession, domiciliée à Paris xx° 6, rue Félix Terrier," Mairie du XX°arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état- civil pour la signature des actes d'etat-civil de L'espéce./.MR M. Ruindby just Le quatre décembre mil neuf cent soixante-trois, vingt heure's quarante-cinq minutes, est décédé Passa- ge Maigrot-Delaumay 3, Paul René Charles MILLET domicilié à MandreS (Seineret-Oise) rue Paul Dou- o mer 31 ter, né à Saint-Cyr-en-Pail (Mayenne) le deux avril mil huit cent quatre-vingt-six, commergant, fils de René MILLET et de Rose SALLARD, époux décédés, époux de Angeline Maria Désirée LETARD. **** Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri HUNOT, soixante-deux ans, employé domicilié à Paris XI° Faübourg Saint Antoine, 207, qui lec- ture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la "mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par'1 maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil de 1'espece./. DB of Le quatre décembre mil neuf cent soixante trois, a selze heures est decedee, rue de la Chine 4 and § 81 , * Antoinette Eugénie THOMAS , domiciliée à Bagnolet ( Seine)- 13 avenue Gambetta , née à Rouen , * (Seine-Maritime), le vingt et un janvier mil neuf cent neuf , ouvriere spécialisée, fille de René * Jean Baptiste THOMAS , et de Victorine Albertine GIBON , époux décédés, veuve de Raoul Joachim * * Albert LEMERRE Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures' sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité, à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° , * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire ,dans .les fonctions d'officier d'état-citil pour la * * signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. af 