Vingt-deux 1°599 Vers Le Sept jwin neuf cent einguante ét,un, est décédée en son domicile rue des Ron- deaux, 8, Marie DUTOYA; née à Montaut (Landes) le quinze aout mil huit cent quatre-vingt- quatre, retraitsé, sans aucun autre renseignement connu du déclarant.- Dressé le**** neuf juin mil neuf cent einguante et un, à dix heures, -sur la déclaration de Pierre * ** CHABANE, trente=quatre ans, officier de police, 46 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite; a signé avec'Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de "la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtYeme arrondissement de Paris./. F 1600 Le neuf juin mil neuf cinquante et un, à trois heures trente minutes, est décédée rue de 1q Chine -4, Antoinette Gebrielle DECAVÉ, domiciliée à Paris; 20°, 67 rue des chers, née à Amiens (Sommer). le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession fille de Charles Ernest DECAVÉ Let de Joséphine -Céline RUET, époux décédés,- veuve en pre mieres noces de Julien Jules DELAPIERRE, épouse en Secondes noces de Kaci BOUTRÉS. - ** Breasé le neuf juin mil neuf cent cinquante et un, à onze heures', sur la déclarations -de Eugene Marie LE, GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue le la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de París./.J agrur 1601: Le neuf juin mil neuf cent cinquante et un; à une heure dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Charles Séraphin COMBE, domicilié a Paris, 11°, 154 rue de Charonne, né à Paris vingtieme arrondissement, le vingt-Sept juin mil huit cent quatre-vingt-cing, patissier * 1 filsode Jean Epptiste Auguste COMBE et de Marie Charlotte PREVOT, époux décédés époux` de Léontine Jeanne CHTR.- Pressé Le neuf juin mil neuf cent cinquante et un, a onze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, et * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du * vingtieme arrondissement de Paris./.JJ delpain 1 6 o 2 Le neuf juin mil neuf cent cinquante et un, dix heures ingto est décédé, ches ses pere et mere, 140 rue de Menilmontant, Josiane, PILLON, née à Paris vingtieme arrondissement, le** douze mers mil neuf cent cinquante, fille de Lusien Emile PILLON, sans profession, et de t. * Germaine CASTEL, sans profession, domicilids comme dessus.-Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de la Mere, qui lecture >faite a. signé avec Nous Silvin THOMAS, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille Militaire, adjoint, au Maire du vingtieme errondissemente de Bar is./.SK Tillon Mry. 1 6 o 3 Le dix juin mil neuf cent cinquente et un, a zéro heure dix minutes, est décédée en son domicile Boulevard de Charonne, 178, Aïde PALAZZI, née à Serteano (Italie) le trente * * 9 o juin mil huit cent quatre-vingt=deux, sans profession, a fille de Vincenzo PALAZZI, et de Elvir& CORSANI ,T époux décédés,- - veuve de Domenico BI ANCOLINI. Dressé le onze * juin mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures, sur la 'déclaration de Henri TOUANNEAU, quemante ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARd, décorédide la Croix de GuerTe et de 'la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris/.J J Vingt-deux 1°599 Vers Le Sept jwin neuf cent einguante ét,un, est décédée en son domicile rue des Ron- deaux, 8, Marie DUTOYA; née à Montaut (Landes) le quinze aout mil huit cent quatre-vingt- quatre, retraitsé, sans aucun autre renseignement connu du déclarant.- Dressé le**** neuf juin mil neuf cent einguante et un, à dix heures, -sur la déclaration de Pierre * ** CHABANE, trente=quatre ans, officier de police, 46 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite; a signé avec'Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de "la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtYeme arrondissement de Paris./. F 1600 Le neuf juin mil neuf cinquante et un, à trois heures trente minutes, est décédée rue de 1q Chine -4, Antoinette Gebrielle DECAVÉ, domiciliée à Paris; 20°, 67 rue des chers, née à Amiens (Sommer). le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession fille de Charles Ernest DECAVÉ Let de Joséphine -Céline RUET, époux décédés,- veuve en pre mieres noces de Julien Jules DELAPIERRE, épouse en Secondes noces de Kaci BOUTRÉS. - ** Breasé le neuf juin mil neuf cent cinquante et un, à onze heures', sur la déclarations -de Eugene Marie LE, GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue le la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de París./.J agrur 1601: Le neuf juin mil neuf cent cinquante et un; à une heure dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Charles Séraphin COMBE, domicilié a Paris, 11°, 154 rue de Charonne, né à Paris vingtieme arrondissement, le vingt-Sept juin mil huit cent quatre-vingt-cing, patissier * 1 filsode Jean Epptiste Auguste COMBE et de Marie Charlotte PREVOT, époux décédés époux` de Léontine Jeanne CHTR.- Pressé Le neuf juin mil neuf cent cinquante et un, a onze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, et * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du * vingtieme arrondissement de Paris./.JJ delpain 1 6 o 2 Le neuf juin mil neuf cent cinquante et un, dix heures ingto est décédé, ches ses pere et mere, 140 rue de Menilmontant, Josiane, PILLON, née à Paris vingtieme arrondissement, le** douze mers mil neuf cent cinquante, fille de Lusien Emile PILLON, sans profession, et de t. * Germaine CASTEL, sans profession, domicilids comme dessus.-Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de la Mere, qui lecture >faite a. signé avec Nous Silvin THOMAS, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille Militaire, adjoint, au Maire du vingtieme errondissemente de Bar is./.SK Tillon Mry. 1 6 o 3 Le dix juin mil neuf cent cinquente et un, a zéro heure dix minutes, est décédée en son domicile Boulevard de Charonne, 178, Aïde PALAZZI, née à Serteano (Italie) le trente * * 9 o juin mil huit cent quatre-vingt=deux, sans profession, a fille de Vincenzo PALAZZI, et de Elvir& CORSANI ,T époux décédés,- - veuve de Domenico BI ANCOLINI. Dressé le onze * juin mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures, sur la 'déclaration de Henri TOUANNEAU, quemante ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARd, décorédide la Croix de GuerTe et de 'la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris/.J J 