700 Le vingt-trois juin mil neufcent einquante et un, à onze heures, est la ** Chine 4, Jacqueline Andrée Mauricette LAMY, domiciliée à Nantilly , commune de la Chaus- - sée/d'Ivry (Eure et Loir), née à Dreux (Eure et Loir) le treize juillet mil neuf cent * ** V ingtedeux, sans profession, fille de Louis Georges LAMY, fondeur, et de Marcelle * Marie CRANCE, sans profession, époux domiciliés, à Nantilly (Eure et Loir) - veuve de Louis PETRON.- Dresse le vingtweing juin mil neuf cent cinquente et un, à dix heures trente minu- tes, sur la, déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employé, rue de la * Chine -4, qui, lecture faite, as aigné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjodnt au maire du V mgt jeme arrondisse- ment de Paris./. againer 770 Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante et un, douze heures cinquante m mutes, eSt * ** décédé rue de la Chine 4, Jules LELONG, domicil Paris, 11°, 7.rue du Grand Prieuré, né I$Sy des le vingt-deux novembre mil huit cent * ** imprimeur, fils de Etienne LELONG et de Louige Benoite LUCET, époux décédés, sans autre rensegglements connus du déclarentes Dressé le ningt-cing juin mil neuf cent cinguante et * un, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, - tre ans, employé, rué-de la Chinè 4, qui, lecture fa,ite, a signé avéc Nous, Abendre TARD, décoré de la-Croix de Guerre et de`la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du v sngt 1eme arrondissement de Paris./.J ligrae 711 Le vingt-cing juin mil neuf cent d'inquante et un, à vingt heures trente minutes, est décé- dé-menue Gambetta, 75ti, Auguste Lucien JOLIBOIS, domicilié à Paris, 15°, rue du Soudan 1, ne à -Bar le-Duc (Meuse) le quatre décembre mil huit cent boul anger- pa- tiesier, fils de Christophe Eugene JOLIBOIS et de Marie Louise Hirma DEPOY ANT, époux décédés époux de Yvonne Augustine RENAULT.- Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante et un, d neuf-heures, sur la déclaration de Vincent SAFRAN, trente-Neuf ans, employé, 11 avenue du Pere Lachajse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre et de la Méda ille de la Résistance Frangaise, adjoint au majre arron- PLINT lissement de Parise/.J 712 Le vingt-cing juin mil neuf cent cinquinte et un, à quatorze heures minutes, est déçédé rue 'de la Chine 4, Louis Charles Marius DURIF, domicilié à Paris, 20°, rue des * ** - Panoyaux, 72, né à Nogent sur Marne (Se ine) le quatre mars mil huit cent sans profession, fils de Jacques DURIF et de Marie CHOSSON, epoux décedes,- époux de * Germa: the Augustine BOURDON. - Dressé, le vingt-siz. jum mil neuf cent cinquante et un, à * ** neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille dela Résistance Française, adjoint au maire du V ingt ieme arrondissement de Paris./.JJ legreen j 7 1 3 le mil neuf cent e inguante et un, à neuf heures quarante - 1ng minutes, est décédéer rue de la, Chine 4, Adele DESCHAMPS, domic 11 iée à Paris, 19°, rue de belleyille 297, pée à-Saint Dehis (Se ine) le vingt-neuf octobre mil hunta cent quatre-v ingt-quinze, découpeuse, fille de Emile Adrien DESCHAMPS et: de Anne Madele me CHAPE, époux décédés,- épouse de Philibert. MARTIN. Dressé le viggt-six Junn mil neuf cent cinguante et un, à * * neuf heures vingt. minutes, sur la déciaration de Eygene Marie LE GAUDU, quarante-quatre - ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Aléxandre TARD; décoré * de la Croix de Guerre et derla Médaille- de la Résistance Frangaise, adjeint au maire dust * ingtieme arrondissement de legation p 700 Le vingt-trois juin mil neufcent einquante et un, à onze heures, est la ** Chine 4, Jacqueline Andrée Mauricette LAMY, domiciliée à Nantilly , commune de la Chaus- - sée/d'Ivry (Eure et Loir), née à Dreux (Eure et Loir) le treize juillet mil neuf cent * ** V ingtedeux, sans profession, fille de Louis Georges LAMY, fondeur, et de Marcelle * Marie CRANCE, sans profession, époux domiciliés, à Nantilly (Eure et Loir) - veuve de Louis PETRON.- Dresse le vingtweing juin mil neuf cent cinquente et un, à dix heures trente minu- tes, sur la, déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employé, rue de la * Chine -4, qui, lecture faite, as aigné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjodnt au maire du V mgt jeme arrondisse- ment de Paris./. againer 770 Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante et un, douze heures cinquante m mutes, eSt * ** décédé rue de la Chine 4, Jules LELONG, domicil Paris, 11°, 7.rue du Grand Prieuré, né I$Sy des le vingt-deux novembre mil huit cent * ** imprimeur, fils de Etienne LELONG et de Louige Benoite LUCET, époux décédés, sans autre rensegglements connus du déclarentes Dressé le ningt-cing juin mil neuf cent cinguante et * un, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, - tre ans, employé, rué-de la Chinè 4, qui, lecture fa,ite, a signé avéc Nous, Abendre TARD, décoré de la-Croix de Guerre et de`la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du v sngt 1eme arrondissement de Paris./.J ligrae 711 Le vingt-cing juin mil neuf cent d'inquante et un, à vingt heures trente minutes, est décé- dé-menue Gambetta, 75ti, Auguste Lucien JOLIBOIS, domicilié à Paris, 15°, rue du Soudan 1, ne à -Bar le-Duc (Meuse) le quatre décembre mil huit cent boul anger- pa- tiesier, fils de Christophe Eugene JOLIBOIS et de Marie Louise Hirma DEPOY ANT, époux décédés époux de Yvonne Augustine RENAULT.- Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante et un, d neuf-heures, sur la déclaration de Vincent SAFRAN, trente-Neuf ans, employé, 11 avenue du Pere Lachajse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre et de la Méda ille de la Résistance Frangaise, adjoint au majre arron- PLINT lissement de Parise/.J 712 Le vingt-cing juin mil neuf cent cinquinte et un, à quatorze heures minutes, est déçédé rue 'de la Chine 4, Louis Charles Marius DURIF, domicilié à Paris, 20°, rue des * ** - Panoyaux, 72, né à Nogent sur Marne (Se ine) le quatre mars mil huit cent sans profession, fils de Jacques DURIF et de Marie CHOSSON, epoux décedes,- époux de * Germa: the Augustine BOURDON. - Dressé, le vingt-siz. jum mil neuf cent cinquante et un, à * ** neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille dela Résistance Française, adjoint au maire du V ingt ieme arrondissement de Paris./.JJ legreen j 7 1 3 le mil neuf cent e inguante et un, à neuf heures quarante - 1ng minutes, est décédéer rue de la, Chine 4, Adele DESCHAMPS, domic 11 iée à Paris, 19°, rue de belleyille 297, pée à-Saint Dehis (Se ine) le vingt-neuf octobre mil hunta cent quatre-v ingt-quinze, découpeuse, fille de Emile Adrien DESCHAMPS et: de Anne Madele me CHAPE, époux décédés,- épouse de Philibert. MARTIN. Dressé le viggt-six Junn mil neuf cent cinguante et un, à * * neuf heures vingt. minutes, sur la déciaration de Eygene Marie LE GAUDU, quarante-quatre - ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Aléxandre TARD; décoré * de la Croix de Guerre et derla Médaille- de la Résistance Frangaise, adjeint au maire dust * ingtieme arrondissement de legation p 