Le cinq juin mil'neuf cent cinquente et un, à dix=Sept heures dix minutes, est décédé rue de la Chine' 4, Antoine MARTIN, domicilié à Paris, 20°, rue Olivier Mêtra 677 né à Cusset (Allier) le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt=un, sans profession, * 'fils de Laurent Frangois MARTIN, at de Michelle DUBOIS, époux décédés,- époux de * - Juliette Marie Augustine PUYPLAT.- Dressé Le S1X juin mil neuf cent cinquente et un, à - quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ahs, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre décoré de la Croix de Guerre e't de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint TARD, maig re du N ingtieme arrondisstement de Paris./.J lighan Le cing juin mil neuf cent cinquante. et un, à dix-Sept heures quarante=cing minutes, est 1575 décédé rue de le Chine 4, Lucien BODIN, domicilié à Montreuil (Se,ine) 79 rue de 1' Aquedue né a, Paris, onsieme arrondissemertu, le Six avril mil neuf cent quatre', chef de manoeuvre, fills. de. Vital Jean BODIN, et de Marie Rose Alexandrine PINOT, époux décédés,- époux de MargueTite Juliette HATTON. Dressé le Six juin mil neuf cent cinguante et un, à * quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente=quatre ans, rempLoyé, rue, de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé -avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maiz re du vingt-teme arrondissement de París./.J ligreek Le six juin mil neuf cent cinquante et un, à quatre heures dix minutes, est décédée rue de 1 5 7 6 la Chine 4, Angèle JOUANAL, à Montreuil (Seine) 3 rue du * , Centenaire, née' VERNAJOUL (Ar le ge) le trois mai mil ne,uf cent un, commergante, fille de Jules JQUANAL ** et de Marie SEGUÉLA époux décédés,- épouse divorcée en premieres noces de Marius GRAUBY, * épouse en 'secondes nodes de Augustin Léon FROMENT.- Dressé Le six juin mil neuf cent cinquen te, et un, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, . * quarante, quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui,lecture faite, a sign é avec Nous, ** * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance, Frangaise, * adjoint au Maire du singtieme arrondissement de Paris./.J helower Le six juin mil neuf cent cinquante et un, a cinq heures cinquante=cing minutes, est * de 1577 décédé rue de la Chine 4, Charles Paul ROSIER; domicilié à Paris, 20°, 65 bis rue de ** Buzenval, né à Paris, dixieme arrondissement; le' vingt-six juin mil huit cent quatre=vingt- - trois, sans profession, fils de Rémi Félix ROSTER; et de Marie Rose BRAUNSHAUSEN, décé- - - dés,- époux de Louise DELLINGER. - Dressé le six juin mil neuf cent cinquante e't un, ass quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- - quatre 'ans, employé; rue de 'la thine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * - TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint/y au Maire du vingtieme arrondissement.de París./.J liquer le ciny juin mil neuf cent cinquente et un, à dix heures, est décédé rue de la Chine 4** 1578 Lucien, LEMOYNE, sans domicile connu du déclarant, - né à Paris, cinquieme arrondissement, le cinq octobre mil neuf cent un, sans profession, fils de Jean LEMOYNE et de Suzanne * * SUDZEL, décédés,- divorcé de (les nom et prénoms de l'époux étant inconnu du déclarant) Dressé le S1X juin mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures cinquente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite', a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de'la Résistance Frangaise, adjoint au maire du virgtieme arrondissement de Paris./.J Le cinq juin mil'neuf cent cinquente et un, à dix=Sept heures dix minutes, est décédé rue de la Chine' 4, Antoine MARTIN, domicilié à Paris, 20°, rue Olivier Mêtra 677 né à Cusset (Allier) le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt=un, sans profession, * 'fils de Laurent Frangois MARTIN, at de Michelle DUBOIS, époux décédés,- époux de * - Juliette Marie Augustine PUYPLAT.- Dressé Le S1X juin mil neuf cent cinquente et un, à - quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ahs, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre décoré de la Croix de Guerre e't de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint TARD, maig re du N ingtieme arrondisstement de Paris./.J lighan Le cing juin mil neuf cent cinquante. et un, à dix-Sept heures quarante=cing minutes, est 1575 décédé rue de le Chine 4, Lucien BODIN, domicilié à Montreuil (Se,ine) 79 rue de 1' Aquedue né a, Paris, onsieme arrondissemertu, le Six avril mil neuf cent quatre', chef de manoeuvre, fills. de. Vital Jean BODIN, et de Marie Rose Alexandrine PINOT, époux décédés,- époux de MargueTite Juliette HATTON. Dressé le Six juin mil neuf cent cinguante et un, à * quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente=quatre ans, rempLoyé, rue, de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé -avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maiz re du vingt-teme arrondissement de París./.J ligreek Le six juin mil neuf cent cinquante et un, à quatre heures dix minutes, est décédée rue de 1 5 7 6 la Chine 4, Angèle JOUANAL, à Montreuil (Seine) 3 rue du * , Centenaire, née' VERNAJOUL (Ar le ge) le trois mai mil ne,uf cent un, commergante, fille de Jules JQUANAL ** et de Marie SEGUÉLA époux décédés,- épouse divorcée en premieres noces de Marius GRAUBY, * épouse en 'secondes nodes de Augustin Léon FROMENT.- Dressé Le six juin mil neuf cent cinquen te, et un, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, . * quarante, quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui,lecture faite, a sign é avec Nous, ** * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance, Frangaise, * adjoint au Maire du singtieme arrondissement de Paris./.J helower Le six juin mil neuf cent cinquante et un, a cinq heures cinquante=cing minutes, est * de 1577 décédé rue de la Chine 4, Charles Paul ROSIER; domicilié à Paris, 20°, 65 bis rue de ** Buzenval, né à Paris, dixieme arrondissement; le' vingt-six juin mil huit cent quatre=vingt- - trois, sans profession, fils de Rémi Félix ROSTER; et de Marie Rose BRAUNSHAUSEN, décé- - - dés,- époux de Louise DELLINGER. - Dressé le six juin mil neuf cent cinquante e't un, ass quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- - quatre 'ans, employé; rue de 'la thine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * - TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint/y au Maire du vingtieme arrondissement.de París./.J liquer le ciny juin mil neuf cent cinquente et un, à dix heures, est décédé rue de la Chine 4** 1578 Lucien, LEMOYNE, sans domicile connu du déclarant, - né à Paris, cinquieme arrondissement, le cinq octobre mil neuf cent un, sans profession, fils de Jean LEMOYNE et de Suzanne * * SUDZEL, décédés,- divorcé de (les nom et prénoms de l'époux étant inconnu du déclarant) Dressé le S1X juin mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures cinquente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite', a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de'la Résistance Frangaise, adjoint au maire du virgtieme arrondissement de Paris./.J 