Cimpante-sept 9 49 Le premier aout mil neuf cent cinquente et un cing heures cinquente minutes , est décédé. , rue de la CHine 4, " Armand maximilien ROUILLARD , domidilie, à Soisy sous Montmorency or ( Seine - et - oise ) ,21 avenue Amélie no è Saint Samson ( Morbihan ) le dix - sept août mil neuf cent six employé à la société nationale das chemins de fer frangais, fils de Eugène Jeen Frangois st de Jeanne Marie Augustine époux deceddes, époux de Merie Flavie ROVEY AZe= Dressé le premier aout mil neuf cent cinquente et'un, quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , querante - que - tre ens, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a * signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre Médaillé de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Peris PK. lefair we 50 Le trente et un juillet mil neuf cent cinguante et un , vingt heures trente minutes , est * décédée  rue de la 'CHine 4, " Louisa henriette LEFEBVRE" , domiciliée a Paris, XX° , 5 rue Levert née à réntigny ( Oise ), le quinze avril mil huit cent quatre vingt - trois , concierge fille de henri Alexendre LEFEBVRE, et de Marie Aurélie Louisa DORRE , époux * fri décédés, veuve d'e Lucien PRADOUX Dressé le premier sout mil neuf cent cinquente et un' , quatorze heures trente minutes , sur la déclaracion de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatr ans, employé rue de la CHine , 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre , Médaillé de la résistance Française adjoint au moore du vingtieme ar - rondissement de Paris PK. lequire , e e 1 9 5 1 Le premier août 'mil neuf cent cinquente et un zéro heure quinze minutes , est décéde rue de la Chine , 4 , " Louis Alexendre hallot domicilié à montreuil ( Saine ) , * 21 rue Blanche , de às Paris dixieme arrondissement , le quatorze mars mil huit cent quatre vingt - dix -neuf, chauffeur  fils de Louis Alexendre HALLOT  , et de Zelie Amélie ANDRY , époux ## décédés , Divorcé en premadres noces de hemriette Juliette SEPTEMBRE, spoux en secondes noces de Laurianne Mariette TROUILLARD Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante et un , * quatorze heure's quarante minutes sur la déclaration de RUgéne Morie LE GAUDU , quarente - quatre ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , Médaillé de la résistance Frangaise adjoint au maire , du ingtieme arrondissement de Paris PK./. lesperer 9 5 2 Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante et un , vingt heures trente minutes est * * le décédée , rue de la CHine 4, Elise Augustine Marie FRIBOULET . , domiciliée au Pré Saint - gervais ( ine ) 9 35 avenue du Belvedere, née àYport ( Seine - inférieure ) le douze sep- tembre mil neuf cent cing , sans profession , fille de Pierre Emile Louis FRIBOULET , et de August ine Angéle FRIBOULET. époux décédés, Divorcée en premieres noves de Paul Emile * JOUETTE , épouse en secondes noces de Charles Henri PHILIPPE ... Dressé le premier août mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures cingaante minutes sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU, quarante - quatre, ans , employé rue de la CHine's 4 , qui lecture faite a * signé avec Nous , Alexandre TARD , dé oré de la CRoix de Guerre , Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtisme arrondissement de Paris .PK. lefier 9 5 3 Le premier sout mil ne uf cent cinquante et un , sept heutes , est décédée en son domicile , * 11 rue de Alice Jeanne Mélanie LE BRETON , née. à Bois colombes ( Seine ) , le dix neuf aout mil huit cent quatre ingt - Seize 2 sans profession , fille de Pierre Frangois LE BRETON , et de Jeanne JUliette Gilette REUBEUZE , époux décédés , veuve de Paul Pierre CESCHINI Dressé le deux sout mil neuf cent cinquente et un , neuf heures sur la * * * * déclaration de Robert Paul Pierre CESCHINI , trente ans , domicilié 50 Bis rue de la Bidessoa mécanicien fils de la défunte , ui lecture faite a signé avec NOus ALexandre TARD , décoré de la CRoix de GuerTe de la Médaille de la résistance Frençaise adjoint au maire du vingtiome arr and issement de Paris .PK.. A cord y Cimpante-sept 9 49 Le premier aout mil neuf cent cinquente et un cing heures cinquente minutes , est décédé. , rue de la CHine 4, " Armand maximilien ROUILLARD , domidilie, à Soisy sous Montmorency or ( Seine - et - oise ) ,21 avenue Amélie no è Saint Samson ( Morbihan ) le dix - sept août mil neuf cent six employé à la société nationale das chemins de fer frangais, fils de Eugène Jeen Frangois st de Jeanne Marie Augustine époux deceddes, époux de Merie Flavie ROVEY AZe= Dressé le premier aout mil neuf cent cinquente et'un, quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , querante - que - tre ens, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a * signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre Médaillé de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Peris PK. lefair we 50 Le trente et un juillet mil neuf cent cinguante et un , vingt heures trente minutes , est * décédée  rue de la 'CHine 4, " Louisa henriette LEFEBVRE" , domiciliée a Paris, XX° , 5 rue Levert née à réntigny ( Oise ), le quinze avril mil huit cent quatre vingt - trois , concierge fille de henri Alexendre LEFEBVRE, et de Marie Aurélie Louisa DORRE , époux * fri décédés, veuve d'e Lucien PRADOUX Dressé le premier sout mil neuf cent cinquente et un' , quatorze heures trente minutes , sur la déclaracion de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatr ans, employé rue de la CHine , 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre , Médaillé de la résistance Française adjoint au moore du vingtieme ar - rondissement de Paris PK. lequire , e e 1 9 5 1 Le premier août 'mil neuf cent cinquente et un zéro heure quinze minutes , est décéde rue de la Chine , 4 , " Louis Alexendre hallot domicilié à montreuil ( Saine ) , * 21 rue Blanche , de às Paris dixieme arrondissement , le quatorze mars mil huit cent quatre vingt - dix -neuf, chauffeur  fils de Louis Alexendre HALLOT  , et de Zelie Amélie ANDRY , époux ## décédés , Divorcé en premadres noces de hemriette Juliette SEPTEMBRE, spoux en secondes noces de Laurianne Mariette TROUILLARD Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante et un , * quatorze heure's quarante minutes sur la déclaration de RUgéne Morie LE GAUDU , quarente - quatre ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , Médaillé de la résistance Frangaise adjoint au maire , du ingtieme arrondissement de Paris PK./. lesperer 9 5 2 Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante et un , vingt heures trente minutes est * * le décédée , rue de la CHine 4, Elise Augustine Marie FRIBOULET . , domiciliée au Pré Saint - gervais ( ine ) 9 35 avenue du Belvedere, née àYport ( Seine - inférieure ) le douze sep- tembre mil neuf cent cing , sans profession , fille de Pierre Emile Louis FRIBOULET , et de August ine Angéle FRIBOULET. époux décédés, Divorcée en premieres noves de Paul Emile * JOUETTE , épouse en secondes noces de Charles Henri PHILIPPE ... Dressé le premier août mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures cingaante minutes sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU, quarante - quatre, ans , employé rue de la CHine's 4 , qui lecture faite a * signé avec Nous , Alexandre TARD , dé oré de la CRoix de Guerre , Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtisme arrondissement de Paris .PK. lefier 9 5 3 Le premier sout mil ne uf cent cinquante et un , sept heutes , est décédée en son domicile , * 11 rue de Alice Jeanne Mélanie LE BRETON , née. à Bois colombes ( Seine ) , le dix neuf aout mil huit cent quatre ingt - Seize 2 sans profession , fille de Pierre Frangois LE BRETON , et de Jeanne JUliette Gilette REUBEUZE , époux décédés , veuve de Paul Pierre CESCHINI Dressé le deux sout mil neuf cent cinquente et un , neuf heures sur la * * * * déclaration de Robert Paul Pierre CESCHINI , trente ans , domicilié 50 Bis rue de la Bidessoa mécanicien fils de la défunte , ui lecture faite a signé avec NOus ALexandre TARD , décoré de la CRoix de GuerTe de la Médaille de la résistance Frençaise adjoint au maire du vingtiome arr and issement de Paris .PK.. A cord y 