Soixante-hmit 5 5¹ le SEITE mil neuf cent deux Seize heures quinze minútes ; est décédée , rue'de la Chine b.g julie Marie VERSINI domicilie è Paris XX° , 48 rue de Ménilmontant , née a Plane (-Corse le quatre novembre mil neuf cent deux  , sans profession fille de Pierre Toussaint VERSINI et de Marie Hélene GRIMALDI , , époux décédés, épouse de Eugéne Louis * * LAVIGNE Dressé le dix - sept août mil neuf cent cinquante et un , quatorze heúres sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAULU quarante - quatre ans , emploYé. rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris .PK. and 5 6 Le seize août mil neuf cent cinquante et-un; à douze heures est décédé , rue de la Chine 4 , Henri Jean MAILLAT , domicilié à Paris xx° 4 rue orfila né à Saint - Quentim ( Creuse ) , le six octobre mil huit cent quatre vingt onze sans profession , fils de * * Michel MAILLAT , et de Marie CANTAT époux décédés, . état Matrimonial inconnu du déclarent Dressé le dix - sept août mil neuf cent, cinquante et, un , quatorze heures dix minutes sur la déclaration de EUgène Marie LEGAUDU, quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , ,décoré de la CRoix de Guerre de- ia * Médaille de la Résistange Frangaise adjoint au maire du vingtieme ar,rondissement de Paris PK. Cagauer Le dix - sept aout mil neuf cent cinquante et un à treize heures, est décédé , rue de la * 57 Chine 4, Auguste Joseph GIRAUD domicilié à Parist, XX' 18 rue Laurence Savart **** né à Toul pn (var') le dix -neuf février mil huit cent soixante seize , sans profession, * fils de Félix GIRAUD , et de Eugénie PELLEGRIN , époux décédés . Veuf de Marie JAUFFRET Dre sst the dix. - sept aout mil neuf cent cinquante et, um , quatorze heures vingt minutes , * sur. la déclaration de. EUgéne Marie LE GAUDU quarante, - quatre ans', employé rue de la CHine , 4 qui lecture faite a signé avec Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire 'du ingt 1eme arrondissement de Paris .PK. agama le seize aout mill neuf cent cinquante et un , dix heures quarante cing minutes est décédé rue de la Chine 4, Pierre Victor BERRENS , dombilié à Paris , onzieme 98 rue Saint -Maur 8 né a Paris , dixime arrondissement le vingt neuf aout mil huit cent soixante et onze ,  sans profession , fils de Victor Félix Mathias BERRENS , et de Marguerite LORSCHETTER , époux décédés, épouse de Jeanne Philomene Constance BECOURT , Dressé le dix - sept aout mil neuf cent cinquante et un , quatorze heûtembik treite minuses sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerrede la Médaille de la Résistance * * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. again 9 Le seize aout mil neuf cent cinquante, et un a vingt. trois heures cinquante cinq minutes est , décédée * rue de la CHine 4, " Adrienne CHAPUT , domiciliée à Paris , XX' , 158 Boulevard Davout née à Paris quinzieme arrondissement , l'e vingt huit août mil huit cent soixante - sept $ sans professions, fille de Jean CHAPUT , et de Geneviève PAJOT , époux décédés, ### Veuve de Louis DIF .-'. Dressé le dix - sept aont mil neuf cent cinquante et un , quatorse * * hzures quarante minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU 9 quarante - quatre ans , * employé rue de la CHime 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangeise adjoint au Maire du vingtieme arron , dissement de Paris .FK. Soixante-hmit 5 5¹ le SEITE mil neuf cent deux Seize heures quinze minútes ; est décédée , rue'de la Chine b.g julie Marie VERSINI domicilie è Paris XX° , 48 rue de Ménilmontant , née a Plane (-Corse le quatre novembre mil neuf cent deux  , sans profession fille de Pierre Toussaint VERSINI et de Marie Hélene GRIMALDI , , époux décédés, épouse de Eugéne Louis * * LAVIGNE Dressé le dix - sept août mil neuf cent cinquante et un , quatorze heúres sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAULU quarante - quatre ans , emploYé. rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris .PK. and 5 6 Le seize août mil neuf cent cinquante et-un; à douze heures est décédé , rue de la Chine 4 , Henri Jean MAILLAT , domicilié à Paris xx° 4 rue orfila né à Saint - Quentim ( Creuse ) , le six octobre mil huit cent quatre vingt onze sans profession , fils de * * Michel MAILLAT , et de Marie CANTAT époux décédés, . état Matrimonial inconnu du déclarent Dressé le dix - sept août mil neuf cent, cinquante et, un , quatorze heures dix minutes sur la déclaration de EUgène Marie LEGAUDU, quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , ,décoré de la CRoix de Guerre de- ia * Médaille de la Résistange Frangaise adjoint au maire du vingtieme ar,rondissement de Paris PK. Cagauer Le dix - sept aout mil neuf cent cinquante et un à treize heures, est décédé , rue de la * 57 Chine 4, Auguste Joseph GIRAUD domicilié à Parist, XX' 18 rue Laurence Savart **** né à Toul pn (var') le dix -neuf février mil huit cent soixante seize , sans profession, * fils de Félix GIRAUD , et de Eugénie PELLEGRIN , époux décédés . Veuf de Marie JAUFFRET Dre sst the dix. - sept aout mil neuf cent cinquante et, um , quatorze heures vingt minutes , * sur. la déclaration de. EUgéne Marie LE GAUDU quarante, - quatre ans', employé rue de la CHine , 4 qui lecture faite a signé avec Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire 'du ingt 1eme arrondissement de Paris .PK. agama le seize aout mill neuf cent cinquante et un , dix heures quarante cing minutes est décédé rue de la Chine 4, Pierre Victor BERRENS , dombilié à Paris , onzieme 98 rue Saint -Maur 8 né a Paris , dixime arrondissement le vingt neuf aout mil huit cent soixante et onze ,  sans profession , fils de Victor Félix Mathias BERRENS , et de Marguerite LORSCHETTER , époux décédés, épouse de Jeanne Philomene Constance BECOURT , Dressé le dix - sept aout mil neuf cent cinquante et un , quatorze heûtembik treite minuses sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerrede la Médaille de la Résistance * * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. again 9 Le seize aout mil neuf cent cinquante, et un a vingt. trois heures cinquante cinq minutes est , décédée * rue de la CHine 4, " Adrienne CHAPUT , domiciliée à Paris , XX' , 158 Boulevard Davout née à Paris quinzieme arrondissement , l'e vingt huit août mil huit cent soixante - sept $ sans professions, fille de Jean CHAPUT , et de Geneviève PAJOT , époux décédés, ### Veuve de Louis DIF .-'. Dressé le dix - sept aont mil neuf cent cinquante et un , quatorse * * hzures quarante minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU 9 quarante - quatre ans , * employé rue de la CHime 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangeise adjoint au Maire du vingtieme arron , dissement de Paris .FK. 