Soixante-un 87 le einq aout mil neuf cent cinquante et un . onze heures trente minutes , est décédée rue de la Chime 4s . marie constance GROUSSET , domiciliée à Paris 11° 4 rue neuve Popin - court ; née à Montférand Commune de Bamssae ( Lozère) le vingt trois novembre mil huit *** cent soixante quatorze fille de Pierre GROUSSET . et de Constance POUJET , époux décédés n VeuVe de Basile baptiste VIEILLEVIGNE , sans profession Dressé le six août mil neuf cent cinquente et un . quatorze heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU querante - quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous 9 Alexandre TAPD décoré de la CROIX de Guerre Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ingtl me arrondissement de Paris .PK. al 88 Le six aout mil neuf cent cinquante et un quatorize heures Aix minutes est de e la Chime 4, . Renée Henriettes PRUD?HOMME . domiciliée A Paris n , °4 rue des Muriers née aux Lilas ( seine ) ,le quinze juillet mil huit cent quatre vingt seize , découpeuse , * filde de Henri Frangois PRUD*HOMME . et de Gabriekle Louise ANDANSON , époux décédés . époume de Reind Henri Juliem SEGUY DRessé le six aout mil neuf cent cinquante et un . quatorze eri heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quartante - quatre ans . * : Tue employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du +v ingtietive arrom r dissement de Fur is .FK. ligari 989 Le eing août mil neuf cent cinquente et un . quinze he ures , est décédé en son domicile rue du pressoir  25 Raymond Le'on AUGROS . ,né à Paris vingtieme arrondissement , le dix - * sept mai mil neUf cent quinze , ouvrier fondeur . fils de Marcel Léon AUGROS , et de Marcelle PEILLON , époux décédés, époux de Simonne LEVEILLÉ o-o Dressé le sept aout mil neuf cent cin- quente et un . neuf heures que la déclaration de Vincent SAFRA, cinquante trois ans employé rue du Fere Lachmise 11 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille NE la Résistance Frangaise adjoint au maille du wingtieme arron dissement de Paris .PK. ACT 9 9 o TRANSCRIPTION DU MINISTÈRE# DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE * * Le neuf mars mil neuf cent cimquente et unt, querente trois . est décédé . a Lublin - * ma .ddaneck ( Pologme ) . Leizer PERNIK , né le vingt cing novembre mil huit cent quatre vingt - de mots sept à Brest - Litowsk ( Russie.), domicilie en dernier lieu à Paris xx' 69 rue Julien lacroix époux de Sima BROMBERG.-. Le présent acte a été dressé par Nous Pierre LLOT , * setat Officier de l'état civil . au Ministeres des antciens combattents et victimes de guerre #* lafs 1998 à paris le vingt - sept avril mil neuf cent crinquante et un . conformément aux dispositions el du de l'ordonnemeer N° 45=2561 du 30 oct obre 1945 article 3 . insérée au journal Officiel du * 1998 31 octobre mil neuf cent quarante cinq sur la base deséléments d'information figurant au dossie municipal e Maire, du cujus ui nous a été présenté ce meme jour .-. Transcrit le sept août mil neuf cent ein tuan to te et un a ne uf heuresdix mimutes par Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * Médaille de la R$ sistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris.PK 9 9 2 Le sept aout mil neuf cent einquante et un , à huit heures, est décédé menue Gembetta 67 , Mom Armand Joseph LANGLAIS' sen son domicile né à Ecommdy ( Sarthe ) . le seize mai mil huit cent soixante dix huit , commeTcant , fils de ARmand LANGLAIS , et de Augustine Mélanie * * MALINES époux décédés , divorcé en premieres 'noces de berthe Léontine MARCHAND  , époux en Se condes noces de Louise JUliette Emmelime DUBOIS Dressé le sept août mil neuf cent ein - quante et un , quatorze heures sur la déclaration de Gustave POIRIER cinquante Sept ans , * employé rue d' Aubervilliers 104 qui lécture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de* la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris .PK. Soixante-un 87 le einq aout mil neuf cent cinquante et un . onze heures trente minutes , est décédée rue de la Chime 4s . marie constance GROUSSET , domiciliée à Paris 11° 4 rue neuve Popin - court ; née à Montférand Commune de Bamssae ( Lozère) le vingt trois novembre mil huit *** cent soixante quatorze fille de Pierre GROUSSET . et de Constance POUJET , époux décédés n VeuVe de Basile baptiste VIEILLEVIGNE , sans profession Dressé le six août mil neuf cent cinquente et un . quatorze heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU querante - quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous 9 Alexandre TAPD décoré de la CROIX de Guerre Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ingtl me arrondissement de Paris .PK. al 88 Le six aout mil neuf cent cinquante et un quatorize heures Aix minutes est de e la Chime 4, . Renée Henriettes PRUD?HOMME . domiciliée A Paris n , °4 rue des Muriers née aux Lilas ( seine ) ,le quinze juillet mil huit cent quatre vingt seize , découpeuse , * filde de Henri Frangois PRUD*HOMME . et de Gabriekle Louise ANDANSON , époux décédés . époume de Reind Henri Juliem SEGUY DRessé le six aout mil neuf cent cinquante et un . quatorze eri heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quartante - quatre ans . * : Tue employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du +v ingtietive arrom r dissement de Fur is .FK. ligari 989 Le eing août mil neuf cent cinquente et un . quinze he ures , est décédé en son domicile rue du pressoir  25 Raymond Le'on AUGROS . ,né à Paris vingtieme arrondissement , le dix - * sept mai mil neUf cent quinze , ouvrier fondeur . fils de Marcel Léon AUGROS , et de Marcelle PEILLON , époux décédés, époux de Simonne LEVEILLÉ o-o Dressé le sept aout mil neuf cent cin- quente et un . neuf heures que la déclaration de Vincent SAFRA, cinquante trois ans employé rue du Fere Lachmise 11 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille NE la Résistance Frangaise adjoint au maille du wingtieme arron dissement de Paris .PK. ACT 9 9 o TRANSCRIPTION DU MINISTÈRE# DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE * * Le neuf mars mil neuf cent cimquente et unt, querente trois . est décédé . a Lublin - * ma .ddaneck ( Pologme ) . Leizer PERNIK , né le vingt cing novembre mil huit cent quatre vingt - de mots sept à Brest - Litowsk ( Russie.), domicilie en dernier lieu à Paris xx' 69 rue Julien lacroix époux de Sima BROMBERG.-. Le présent acte a été dressé par Nous Pierre LLOT , * setat Officier de l'état civil . au Ministeres des antciens combattents et victimes de guerre #* lafs 1998 à paris le vingt - sept avril mil neuf cent crinquante et un . conformément aux dispositions el du de l'ordonnemeer N° 45=2561 du 30 oct obre 1945 article 3 . insérée au journal Officiel du * 1998 31 octobre mil neuf cent quarante cinq sur la base deséléments d'information figurant au dossie municipal e Maire, du cujus ui nous a été présenté ce meme jour .-. Transcrit le sept août mil neuf cent ein tuan to te et un a ne uf heuresdix mimutes par Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * Médaille de la R$ sistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris.PK 9 9 2 Le sept aout mil neuf cent einquante et un , à huit heures, est décédé menue Gembetta 67 , Mom Armand Joseph LANGLAIS' sen son domicile né à Ecommdy ( Sarthe ) . le seize mai mil huit cent soixante dix huit , commeTcant , fils de ARmand LANGLAIS , et de Augustine Mélanie * * MALINES époux décédés , divorcé en premieres 'noces de berthe Léontine MARCHAND  , époux en Se condes noces de Louise JUliette Emmelime DUBOIS Dressé le sept août mil neuf cent ein - quante et un , quatorze heures sur la déclaration de Gustave POIRIER cinquante Sept ans , * employé rue d' Aubervilliers 104 qui lécture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de* la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris .PK. 