Le trente septembre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures quarente Minutes, est décéa 216 1 8 de rue de la Chine 4, Jean CHATRÉ, domicilié à Paris, 11°, 25 rue de la Fontaine au-Roi, = né è Paris, vingtieme arrondissement, le sept juin mil huit cent quatre-vingt-deux, retraité fils de Gabriel CHATRÉ et de Célestine RENKER, époux décédés,- époux de Julia Lucie * m LEJEUNE. - Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquente et un, à quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de ha * M Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiame Brrindissement de Paristr Signam Le trente septembre mil neuf cent cinquante et un, à treize heures cinq minutes, est décé- 2619 dée rue de la Chine 4, * Blanche RIVERA, domiciliée à Paris, 20°, 20 passage Fréquel, A the née à Peris, le guinze juillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans professión, fille de pere et mere. dont las noms ne sont pas connus du déclarant, - veuve de Michel MÍCHEL.- Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures dix minutes, - sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employs, rue de la Chine * 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARd, décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaáse, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Mown anjuy Le trente septembre mil neuf cent cinquante et un, à onze heures quinze minutes , est décé- 2620 dé rue de la Chine 4, Léon (Jean Baptiste GACHIES, domicilié à Paris, 19° 208 rue de * Crimée, né è Labroquere (Haute-Garonne) le vingt-quatre octobre mil neuf dent; manutention- naire, fils de Jean Pierre Léopold GACHIES et de Bertrande CAPERAN, époux décédés,- ** époux de Jeanne MISSER. - Dressé le premier octobre mil neuf cent einquante et un, a quatorze heures vingt minutes, sur, la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au meire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J alana 3 Le octoble mill neuf cent trente septembre mil neuf cent cinquante et un, à `eing heures 5 262 1 trente minutes; est décédéeen son domicile rue Irénée Blanc 50, jeanne WALTER, née is Meisenthal (Moselle) le huit mars mil nrug, un, sans profession, fille de Robert WALTER, Approuv et de Marie OBITZ, - époux épousede Joseph BURGUN.- Dressé le premier octobre ** mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de 17 Abel. LEICK, quarante-deux ans, employé, 83 avenue Gembetta, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance gaise, adjoint au maire du vingt: ieme a rrondissement de Paris/.J d. Louch Le deux octobre mil neuf cent cinquante et un, à, quatre heures, est décédée en-son domicile 2621 rue des Amendiers, 49, Eugénie LEPATRE, née à Paris, vingtieme arrondissement, le six * ** février mil huit cent. quatre-vingt-six, sans pwofession, fille de Julhes Hippolyte LEP ATRE is et: de Anna Eugénie DULOQUETIS, - époux décédés,- célibataire. Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante et un, à dix heures, sur la déclaration de Jeanne LEPATRE; femme A# FRONTIGNY, cinquante-neuf ans, sans profession, .45 rue Villiers de l'Isle Adam, soeur de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de MAYS Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise; adjoint au maire du vingtieme sement de Paris./.J Liniter J Le trente septembre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures quarente Minutes, est décéa 216 1 8 de rue de la Chine 4, Jean CHATRÉ, domicilié à Paris, 11°, 25 rue de la Fontaine au-Roi, = né è Paris, vingtieme arrondissement, le sept juin mil huit cent quatre-vingt-deux, retraité fils de Gabriel CHATRÉ et de Célestine RENKER, époux décédés,- époux de Julia Lucie * m LEJEUNE. - Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquente et un, à quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de ha * M Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiame Brrindissement de Paristr Signam Le trente septembre mil neuf cent cinquante et un, à treize heures cinq minutes, est décé- 2619 dée rue de la Chine 4, * Blanche RIVERA, domiciliée à Paris, 20°, 20 passage Fréquel, A the née à Peris, le guinze juillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans professión, fille de pere et mere. dont las noms ne sont pas connus du déclarant, - veuve de Michel MÍCHEL.- Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures dix minutes, - sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employs, rue de la Chine * 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARd, décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaáse, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Mown anjuy Le trente septembre mil neuf cent cinquante et un, à onze heures quinze minutes , est décé- 2620 dé rue de la Chine 4, Léon (Jean Baptiste GACHIES, domicilié à Paris, 19° 208 rue de * Crimée, né è Labroquere (Haute-Garonne) le vingt-quatre octobre mil neuf dent; manutention- naire, fils de Jean Pierre Léopold GACHIES et de Bertrande CAPERAN, époux décédés,- ** époux de Jeanne MISSER. - Dressé le premier octobre mil neuf cent einquante et un, a quatorze heures vingt minutes, sur, la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au meire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J alana 3 Le octoble mill neuf cent trente septembre mil neuf cent cinquante et un, à `eing heures 5 262 1 trente minutes; est décédéeen son domicile rue Irénée Blanc 50, jeanne WALTER, née is Meisenthal (Moselle) le huit mars mil nrug, un, sans profession, fille de Robert WALTER, Approuv et de Marie OBITZ, - époux épousede Joseph BURGUN.- Dressé le premier octobre ** mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de 17 Abel. LEICK, quarante-deux ans, employé, 83 avenue Gembetta, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance gaise, adjoint au maire du vingt: ieme a rrondissement de Paris/.J d. Louch Le deux octobre mil neuf cent cinquante et un, à, quatre heures, est décédée en-son domicile 2621 rue des Amendiers, 49, Eugénie LEPATRE, née à Paris, vingtieme arrondissement, le six * ** février mil huit cent. quatre-vingt-six, sans pwofession, fille de Julhes Hippolyte LEP ATRE is et: de Anna Eugénie DULOQUETIS, - époux décédés,- célibataire. Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante et un, à dix heures, sur la déclaration de Jeanne LEPATRE; femme A# FRONTIGNY, cinquante-neuf ans, sans profession, .45 rue Villiers de l'Isle Adam, soeur de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de MAYS Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise; adjoint au maire du vingtieme sement de Paris./.J Liniter J 