2 7 2 2 Le douze octobre mil neuf cent cingaante et un, a seize heures, est dédécédé en smn domicile rue de Bagnolet 148, Joseph Sylvain DOILLON, né à Corbenay (Haute-Saone) le seize décem- bre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Aime DOILLON et de Marie Ludivine BADOT, époux décédés,- époux de Marguerite Henriette CURE Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante et un, à onze heures quarente minutes, sur la déclaration - de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, rue de la Chine 4, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. legamn 7 23 Le treize octobre mil neuf cent cinquante et un, à zéro heure vingt minutes, est décédé rue ts nuls; de la Chine 4, Marcel. Emile PIGNAULT, domicilié à Paris, 20°, rue de l'Ermitage 5, né à * Saint-Laurent (Nièvre) le vingt-sept avril mil huit cent quatre=y ingt-sept, tailleur de * * limes, fils de Edmong PIGNAULT et de Augustine assesses. - spon -de Yvonne Julictto MARTINEGE, époux décédés,- époux de Yvonne Juliette RÉCIPON. Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante et un, à onze heures vinquante minutes, sur la ** déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui,A lecture fante, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré*de la Croix de Guerte et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J Expanie 2 Le treize octobre mil neuf cent sinquante, et un, à deux heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Lueien Marcel André CARPENTIER, domicilié à Paris, 20°, 18 impasse Ronce, né a Paris, cinquieme arrondissement, le quatorze mars mil neuf cent un, sans profession, fils de Louis Alphonse CARPENTIER, décédé et de Marie RIVOLEY; sans profession, domiciliée 18 " impasse Ronce, veuf de Georgette Eugénie DUSSER. - Dressé le treize octobre. mil neuf cent ** cinquante et un, douze heures, sur la déclaration de, Eugene Marie LE GAUDU, tarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a sig.é avec Nous, Alexandre TARD, ** décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint eu maire du vingtIeme a rrondissement de Paris./.J again as 2725 Le douze octobre mil neuf cent cinquante et un, à dix-huit heures cinquante-cing minutes, the nul. 1. est décédé rue' de la Chine 4, Andre Etienne DELAMARE, domicilié à Paris, 20°, 65 avenue - Gambetta, né àu Havre (Seine Inférieure) le quatre juin mil huit cent quatrewvingt-quinze, comptable, fils de Etienne Eugene DELAMARE et de Julia Emélie LETHUILIER, époux décédés,- épaux de Cécile Georgette ond CAVELIER.- Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante et un, à douze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatFe ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décé- ré. de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris./.J leques 2726 Le treize octobre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, est décédé en son domicile rue de hTourtille 31, Marie MOROT, née à Roussillon (Saone et Loire) le vingt-neuf novembre 11% mil huit cent soixante-six sans profession, fille de Etienne MOROT et de Sophie. NICOLLE, époux décédés, - -ppous beuve de Benjamin Louis DESCHODT --Bress é le quinze octobre mil neuf cent sinquante et un, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, queran te ans, employé, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint qu-maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./. Ravilith 0 2 7 2 2 Le douze octobre mil neuf cent cingaante et un, a seize heures, est dédécédé en smn domicile rue de Bagnolet 148, Joseph Sylvain DOILLON, né à Corbenay (Haute-Saone) le seize décem- bre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Aime DOILLON et de Marie Ludivine BADOT, époux décédés,- époux de Marguerite Henriette CURE Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante et un, à onze heures quarente minutes, sur la déclaration - de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, rue de la Chine 4, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. legamn 7 23 Le treize octobre mil neuf cent cinquante et un, à zéro heure vingt minutes, est décédé rue ts nuls; de la Chine 4, Marcel. Emile PIGNAULT, domicilié à Paris, 20°, rue de l'Ermitage 5, né à * Saint-Laurent (Nièvre) le vingt-sept avril mil huit cent quatre=y ingt-sept, tailleur de * * limes, fils de Edmong PIGNAULT et de Augustine assesses. - spon -de Yvonne Julictto MARTINEGE, époux décédés,- époux de Yvonne Juliette RÉCIPON. Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante et un, à onze heures vinquante minutes, sur la ** déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui,A lecture fante, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré*de la Croix de Guerte et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J Expanie 2 Le treize octobre mil neuf cent sinquante, et un, à deux heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Lueien Marcel André CARPENTIER, domicilié à Paris, 20°, 18 impasse Ronce, né a Paris, cinquieme arrondissement, le quatorze mars mil neuf cent un, sans profession, fils de Louis Alphonse CARPENTIER, décédé et de Marie RIVOLEY; sans profession, domiciliée 18 " impasse Ronce, veuf de Georgette Eugénie DUSSER. - Dressé le treize octobre. mil neuf cent ** cinquante et un, douze heures, sur la déclaration de, Eugene Marie LE GAUDU, tarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a sig.é avec Nous, Alexandre TARD, ** décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint eu maire du vingtIeme a rrondissement de Paris./.J again as 2725 Le douze octobre mil neuf cent cinquante et un, à dix-huit heures cinquante-cing minutes, the nul. 1. est décédé rue' de la Chine 4, Andre Etienne DELAMARE, domicilié à Paris, 20°, 65 avenue - Gambetta, né àu Havre (Seine Inférieure) le quatre juin mil huit cent quatrewvingt-quinze, comptable, fils de Etienne Eugene DELAMARE et de Julia Emélie LETHUILIER, époux décédés,- épaux de Cécile Georgette ond CAVELIER.- Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante et un, à douze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatFe ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décé- ré. de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris./.J leques 2726 Le treize octobre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, est décédé en son domicile rue de hTourtille 31, Marie MOROT, née à Roussillon (Saone et Loire) le vingt-neuf novembre 11% mil huit cent soixante-six sans profession, fille de Etienne MOROT et de Sophie. NICOLLE, époux décédés, - -ppous beuve de Benjamin Louis DESCHODT --Bress é le quinze octobre mil neuf cent sinquante et un, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, queran te ans, employé, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint qu-maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./. Ravilith 0 