Le premier aout mil neuf cent cinquante et un zéro heure quarante cinq minutes, est 1954 décédé , rue de la Croix Saint Simon 18 , Michel Albert REné PHELIZON , né à Paris, ving - tieme arrondissement , le trente et un juillet mii neuf cent cinquante et un , fils de * * Albert Georges PHELTZON  chromeur  et de Pierrette Lucie DECHAUD , son épouse métal - lurgiste domiciliés à Paris, 20° , rue des balkans, 27 Dressé le deux sout mil neuf dent cinquente et un , neuf heures dix minutes sur la déclaration de Hedvige DWYRNICKI née SERWATOWSKA , quarante cing ans employée rue de ka CRoix Saint Simon  , 18 ### qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre , de ia Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingt tome arrondissement de Paris ./. Eduige ServetoweRa Le premier aout mil neuf cent cinquente et un , quatorze heures , est décédé en son domi- 1955 cile 81 rue de Bagnolet , Raymond Prosper Louis LOISILLIER , né à MOntierchaume *** ( Indre ) , le deux juin mil huit cent soixante dix , sans profession , fils de Henri Andre Edmond LOISILLIER , et de Marie Elisabeth Joséphine VENIER , époux décédés ,( Sans autres rense ignaments connus du déclarant ) Dressé le deux aout mil neuf cent cinquente et un 3. neuf heures vingt minutes sur lá déclaration de Pierre GOUYE , trente ans , employé 104 rue d'aubervilliers , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexadnre TARD décoré de I's CRoix de Guerres, de le Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme erron dissement de Paris PK. joups SCHOOL Le deux aout mil neuf cent cinquante et un , trois heures vingt minutes , est décédée , rue 1956 de la CHine 4, " Eugénie Alexandrine MONOT If , domiciliée à Bondy ( Seine ) , 58 avenue du Général Galliéni ; à Bondy ( se,ine ) , le 'onze février mil huit cent soixante - quinze * sans profession, fille de Charles MONOT et de Catherine TEYSEN ,époux decedss Céli - bataire Dressé le deux août mil neuf cent 'cinquante et un , quatorze heures sur la * * déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU' quarante - quatre ans , emploYé rue de la chine , 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Guerre  , Médaill'e de la Résistance Frengaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. liquer Le premier aoft mil neuf cent cinquante et un , douze heures quarante cing minutes est # S 1959 décédé , rue de la CHine 4, # Cherles Jean Victor GRENIER , domicilié à Paris , 7 rue des Platrières né àChalons sur Saône ( Saone et Loire ) , le trois janvier mil huit cent is quatre vingt - quinze employé de banque ; fils de Désiré Jules Léon GRENIER ; et Henriette Marie Louise GARNIER , énoux décédés , Divorcé en premieres noces de Marie Louise Andrée OUDOUL , marié en deuxiemesnoces àAimée Fernande FALLET Dressé le deux aomt mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , Médail-lé de la Réaistance Fran gaise adjoint au maire du vingtime arronDissement de Paris " PK. agawer Le deux août mil Meuf cent cimquante et un huit heures . est décédé , rue de le Chime 4, * 1958 Gérard Audré ROSSIGNOL 9 à Paris 19 Passage DEschamps, né à Paris vingtieme arrendissement . le premier août mil neuf cemt cimquamte et un , fils de Maurice Plarre * * ROSSIGNOL . maneeuvre , et de André Camille' BOULLAND, son épouse sans prefession . domi - ciliés à Paris , xx' 19 passage Deschamps . -. Dressé le deux aout mil Neuf cent cim - * quante et um , quaterse heures vingt mimutes, sur la déclaration de Eugéme Marie Li GAUDU quarante - quatre ans , empleyé rue 'de la CHime : 4qui lecture faite a sigaé avec Nous * Alexandre TARD . décuré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du viagtième arrondissement de Paris .PK. lequen Le premier aout mil neuf cent cinquante et un zéro heure quarante cinq minutes, est 1954 décédé , rue de la Croix Saint Simon 18 , Michel Albert REné PHELIZON , né à Paris, ving - tieme arrondissement , le trente et un juillet mii neuf cent cinquante et un , fils de * * Albert Georges PHELTZON  chromeur  et de Pierrette Lucie DECHAUD , son épouse métal - lurgiste domiciliés à Paris, 20° , rue des balkans, 27 Dressé le deux sout mil neuf dent cinquente et un , neuf heures dix minutes sur la déclaration de Hedvige DWYRNICKI née SERWATOWSKA , quarante cing ans employée rue de ka CRoix Saint Simon  , 18 ### qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre , de ia Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingt tome arrondissement de Paris ./. Eduige ServetoweRa Le premier aout mil neuf cent cinquente et un , quatorze heures , est décédé en son domi- 1955 cile 81 rue de Bagnolet , Raymond Prosper Louis LOISILLIER , né à MOntierchaume *** ( Indre ) , le deux juin mil huit cent soixante dix , sans profession , fils de Henri Andre Edmond LOISILLIER , et de Marie Elisabeth Joséphine VENIER , époux décédés ,( Sans autres rense ignaments connus du déclarant ) Dressé le deux aout mil neuf cent cinquente et un 3. neuf heures vingt minutes sur lá déclaration de Pierre GOUYE , trente ans , employé 104 rue d'aubervilliers , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexadnre TARD décoré de I's CRoix de Guerres, de le Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme erron dissement de Paris PK. joups SCHOOL Le deux aout mil neuf cent cinquante et un , trois heures vingt minutes , est décédée , rue 1956 de la CHine 4, " Eugénie Alexandrine MONOT If , domiciliée à Bondy ( Seine ) , 58 avenue du Général Galliéni ; à Bondy ( se,ine ) , le 'onze février mil huit cent soixante - quinze * sans profession, fille de Charles MONOT et de Catherine TEYSEN ,époux decedss Céli - bataire Dressé le deux août mil neuf cent 'cinquante et un , quatorze heures sur la * * déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU' quarante - quatre ans , emploYé rue de la chine , 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Guerre  , Médaill'e de la Résistance Frengaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. liquer Le premier aoft mil neuf cent cinquante et un , douze heures quarante cing minutes est # S 1959 décédé , rue de la CHine 4, # Cherles Jean Victor GRENIER , domicilié à Paris , 7 rue des Platrières né àChalons sur Saône ( Saone et Loire ) , le trois janvier mil huit cent is quatre vingt - quinze employé de banque ; fils de Désiré Jules Léon GRENIER ; et Henriette Marie Louise GARNIER , énoux décédés , Divorcé en premieres noces de Marie Louise Andrée OUDOUL , marié en deuxiemesnoces àAimée Fernande FALLET Dressé le deux aomt mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , Médail-lé de la Réaistance Fran gaise adjoint au maire du vingtime arronDissement de Paris " PK. agawer Le deux août mil Meuf cent cimquante et un huit heures . est décédé , rue de le Chime 4, * 1958 Gérard Audré ROSSIGNOL 9 à Paris 19 Passage DEschamps, né à Paris vingtieme arrendissement . le premier août mil neuf cemt cimquamte et un , fils de Maurice Plarre * * ROSSIGNOL . maneeuvre , et de André Camille' BOULLAND, son épouse sans prefession . domi - ciliés à Paris , xx' 19 passage Deschamps . -. Dressé le deux aout mil Neuf cent cim - * quante et um , quaterse heures vingt mimutes, sur la déclaration de Eugéme Marie Li GAUDU quarante - quatre ans , empleyé rue 'de la CHime : 4qui lecture faite a sigaé avec Nous * Alexandre TARD . décuré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du viagtième arrondissement de Paris .PK. lequen 