Le vingt-un mai mil neuf cent cinquente et un, à dix neuf heures, est décédé, 4 rue de la 1 4 Chine, Georges RAOULT, domicilié à Paris (20eme), 28 rue de Ménilmontent, né à Paris (3eme) le trente juillet mil huit cent quatre vingt cing, Chef d' Atelier, fil's de Julien Frédéric RAOULT`et de Eugénie PRÉVOST, époux décédés ; Epoux de Eugénie RILLAERT. Dressé le vingt - deux mai mil neuf cent cinquante et un, quatórze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre.ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TÁRD; décoré de la Croix de,Guerre et de:la Médaille de la Résistance require 7/9 * Frangaise; adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- Le vingt deux mai mil neuf cent cinquante et un, trois heures trente, est décédé, 4, rue de 1425 la Chine, Aignan HENAIN, domieilié à, Paris (20ème), 2 Impasse Coulon, né à La Selle sur le Bied (Loiret) le dix sept novembre mil huit cent soixante, douze, sans profession, fils. de * Frangois Charles HENAIN et de Marie Marguerite LEROY, époux décédés ; Epoux de Clémentine * GAUCHER. Dressé le "vingt deux mai mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures vingt minu- tes, sur 'la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guepre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- alpower Le _vingt deux mai mil neuf cent cinquante et un, à trois heures, est décédée, '4 rue de la * 1426 Chine, Clémentine Noêmie MAZUEL, (domiciliée à Rosny=Sous=Bois (Seine), 19 rue des Berthaud, née à Chagny (Ardennes) le neuf décembre mil huit cent quatre vingt cing, sans profession, * Approuvé fille de Léon Théophile MAZUEL et de Augustine Léontine PRUDHOMER, époux décédés ; Veuve de * PREUDHOM Ernest GODARD. Dressé le vingt deux mai mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures tren- Aperouvé te, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente quatre ans, employé, 4 rue de la * mot nul. of Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, quesente quatre ene, employs, Wp Tue de 16 thine, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.- lefore V Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante et un, à dix heures cinquante cing minutes, est décé- 1427 dee, 4 rue de la Chine, Maria Clémence domiciliée à Pavillons-sous-Boi (Seine), 2, LALEVÉE Allée de la Haute Futaie, née à Granges (Vosges) le vingt trois mai mil huit cent quatre - * Approuvé vingt onze, sans profession, fille de Jean Pierre et de Marie Clémentine PARADIS, * mot nul Epouse de René Marcel Eugene BUISSON. Dressé le vingt deux mai mil neuf cent cinquante-un, liquer quatorze heures quarante, sur la 'déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la 'Chine, qui, lecture faite, a signé 'avec Nous, Alexendre TARD, décoré del la Croix de Guerre et de la Médaille de' la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtie- ma errondissement de Paris.- agm Le vingt-un mai mil neuf cent cinquente et un, à dix neuf heures trente minutes, st décédé, 4 rue de la Chiner, John Louis FROELICH, né le dix huit mai mil neuf cent cinquente et un è * Paris (20ème), fils de Ernest Louis FROELICH, étudiant, et de Jeannine D HENIN, son épouse * sans profession, domiciliés à Peris (18ème), 4 Passage des `Abbesses. Dressé le vingt deux mai mil neuf cent cinquente et un, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de- Eugene * Marie, LE GADDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et der la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- lequer Le vingt-un mai mil neuf cent cinquente et un, à dix neuf heures, est décédé, 4 rue de la 1 4 Chine, Georges RAOULT, domicilié à Paris (20eme), 28 rue de Ménilmontent, né à Paris (3eme) le trente juillet mil huit cent quatre vingt cing, Chef d' Atelier, fil's de Julien Frédéric RAOULT`et de Eugénie PRÉVOST, époux décédés ; Epoux de Eugénie RILLAERT. Dressé le vingt - deux mai mil neuf cent cinquante et un, quatórze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre.ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TÁRD; décoré de la Croix de,Guerre et de:la Médaille de la Résistance require 7/9 * Frangaise; adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- Le vingt deux mai mil neuf cent cinquante et un, trois heures trente, est décédé, 4, rue de 1425 la Chine, Aignan HENAIN, domieilié à, Paris (20ème), 2 Impasse Coulon, né à La Selle sur le Bied (Loiret) le dix sept novembre mil huit cent soixante, douze, sans profession, fils. de * Frangois Charles HENAIN et de Marie Marguerite LEROY, époux décédés ; Epoux de Clémentine * GAUCHER. Dressé le "vingt deux mai mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures vingt minu- tes, sur 'la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guepre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- alpower Le _vingt deux mai mil neuf cent cinquante et un, à trois heures, est décédée, '4 rue de la * 1426 Chine, Clémentine Noêmie MAZUEL, (domiciliée à Rosny=Sous=Bois (Seine), 19 rue des Berthaud, née à Chagny (Ardennes) le neuf décembre mil huit cent quatre vingt cing, sans profession, * Approuvé fille de Léon Théophile MAZUEL et de Augustine Léontine PRUDHOMER, époux décédés ; Veuve de * PREUDHOM Ernest GODARD. Dressé le vingt deux mai mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures tren- Aperouvé te, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente quatre ans, employé, 4 rue de la * mot nul. of Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, quesente quatre ene, employs, Wp Tue de 16 thine, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.- lefore V Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante et un, à dix heures cinquante cing minutes, est décé- 1427 dee, 4 rue de la Chine, Maria Clémence domiciliée à Pavillons-sous-Boi (Seine), 2, LALEVÉE Allée de la Haute Futaie, née à Granges (Vosges) le vingt trois mai mil huit cent quatre - * Approuvé vingt onze, sans profession, fille de Jean Pierre et de Marie Clémentine PARADIS, * mot nul Epouse de René Marcel Eugene BUISSON. Dressé le vingt deux mai mil neuf cent cinquante-un, liquer quatorze heures quarante, sur la 'déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la 'Chine, qui, lecture faite, a signé 'avec Nous, Alexendre TARD, décoré del la Croix de Guerre et de la Médaille de' la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtie- ma errondissement de Paris.- agm Le vingt-un mai mil neuf cent cinquente et un, à dix neuf heures trente minutes, st décédé, 4 rue de la Chiner, John Louis FROELICH, né le dix huit mai mil neuf cent cinquente et un è * Paris (20ème), fils de Ernest Louis FROELICH, étudiant, et de Jeannine D HENIN, son épouse * sans profession, domiciliés à Peris (18ème), 4 Passage des `Abbesses. Dressé le vingt deux mai mil neuf cent cinquente et un, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de- Eugene * Marie, LE GADDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et der la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- lequer 