le vingt-huit jum mil neuf cent cinquante et un, à SIX heures querante=cinq minutes, est 1 7 décédé en son domicile avenue Taillade: 2, Armand Aims Colomban PLEMER, né à Vannes' *** (Morbihan) le treize mai mil huit` cent soixante-treize sans profession, fils de Pierre - Marie - PLEMER et de Frengoise Armande DRÉAU, (poux décédés,- épóux de Augustiné Pauline - PLU.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures dix minutes* sur la déclaration de l'épouse, sojxante=deuxvans, employée de commerce, 2 avenue Taillade qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré, de la Croix de Guerre et de la,Médaille de la Résistance Frangasse, adjoint au Maire du vingtieme arrondjssement de Paris./.J a. Ilemen Dans la journée du vingt-Sept juin mil neuf cent cinquante et un, est décédée en-son domi- 17 cile rue Haxo 21 ter, Marthe Marie GOUGEON, née à, Nogent sur Marne (Seine) le premier the avril mil huit cent quatre-vingt-douze sans profession, fille de Louis Désiré GOUGEÓN, et de-Marie Céleste DUCROTOY, époux` décédés -- veuve de Edouard Geston GODDEFROY. Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent e inquante et un, à neuf heures vingt minutes, sur la déclara tion de Rene MESSNER, quarante=quatre ans, dessinateur, 175 rue d'Alésia, à Paris, 14°, Ms neveu, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement de Pariso/.-J Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquente et un, a neuf heures trente minutes, est décédée 117 - rue de la Chine 4, Célina Aimée GACOGNE, domiciliée à Rosny sous Bois (Seine) 23. rue *** Ros R¹ chard Gardebled, née à Gagny (Seine-et Oise) le onze juin mil huit cent qoixahte=quatorze sans profession, fille de Désiré Louis GACOGNE et de Elisabeth VATEL, époux décédés,- * * veuve de Henri Auguste POUPART Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquente et un, `a quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, em- * ployé ,rue de la Chine 4, qui, letture fäite, a signé avec Nous, Al'exandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving- tieme arrondissement de Paris./. - require Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante et un, à on ze heures quarante minutes, est * 1 7 3 décédée rue de la Chine 4, Alice -Lucienne JOURNEE domiciliée à Paris, 18°, 10 rue Henri Brisson, née à'Saint-Martin, du Boschet (Seine et Marne) le sept février mil neuf cent neui, sans profession, fille de Louis Alexandre JOURNEE et de Julia Cl émentine VIEZ, époux; décédés,- épouse de René Fernand Alphonse Jules COUTURIER. Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent vinquante et un, à quatorze heures dix minujes; sur la déclaration de Eugene * * Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre e t de la Médaille de la Résis tance Française, adjoint au maire du ingtième arrondissement de Paris./.J apow - Le vingt-huit juin neuf cent' cinquante et un, à vingt heures, est décédée rue de la 1 7 3 Chine` 4, Blanche Madeleine, Yvone PATOISEAU, domicil,iée à Rosny sous Bois (Seine) 98. rue * Philippe Lebon, née à La Tremblade (Charente Inférieure) le trente et un jenvier mil huit * cent quatrewvingt-deux, sans profession, fille, de Cyprien PATOISEAU, et de Camille * * * ROUSSEL, époux décedés, veuve de Pierre Marie Jean Joseph LEGALOIS -Dressé le vingt- * neuf jein mil neuf cent cinquante et un, à ,quatorze heures vingt minutes, sur la déclara-A tion de Eug ene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la chine 4, qui, 1ec- ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD n, décoré de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris] S le vingt-huit jum mil neuf cent cinquante et un, à SIX heures querante=cinq minutes, est 1 7 décédé en son domicile avenue Taillade: 2, Armand Aims Colomban PLEMER, né à Vannes' *** (Morbihan) le treize mai mil huit` cent soixante-treize sans profession, fils de Pierre - Marie - PLEMER et de Frengoise Armande DRÉAU, (poux décédés,- épóux de Augustiné Pauline - PLU.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures dix minutes* sur la déclaration de l'épouse, sojxante=deuxvans, employée de commerce, 2 avenue Taillade qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré, de la Croix de Guerre et de la,Médaille de la Résistance Frangasse, adjoint au Maire du vingtieme arrondjssement de Paris./.J a. Ilemen Dans la journée du vingt-Sept juin mil neuf cent cinquante et un, est décédée en-son domi- 17 cile rue Haxo 21 ter, Marthe Marie GOUGEON, née à, Nogent sur Marne (Seine) le premier the avril mil huit cent quatre-vingt-douze sans profession, fille de Louis Désiré GOUGEÓN, et de-Marie Céleste DUCROTOY, époux` décédés -- veuve de Edouard Geston GODDEFROY. Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent e inquante et un, à neuf heures vingt minutes, sur la déclara tion de Rene MESSNER, quarante=quatre ans, dessinateur, 175 rue d'Alésia, à Paris, 14°, Ms neveu, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement de Pariso/.-J Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquente et un, a neuf heures trente minutes, est décédée 117 - rue de la Chine 4, Célina Aimée GACOGNE, domiciliée à Rosny sous Bois (Seine) 23. rue *** Ros R¹ chard Gardebled, née à Gagny (Seine-et Oise) le onze juin mil huit cent qoixahte=quatorze sans profession, fille de Désiré Louis GACOGNE et de Elisabeth VATEL, époux décédés,- * * veuve de Henri Auguste POUPART Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquente et un, `a quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, em- * ployé ,rue de la Chine 4, qui, letture fäite, a signé avec Nous, Al'exandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving- tieme arrondissement de Paris./. - require Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante et un, à on ze heures quarante minutes, est * 1 7 3 décédée rue de la Chine 4, Alice -Lucienne JOURNEE domiciliée à Paris, 18°, 10 rue Henri Brisson, née à'Saint-Martin, du Boschet (Seine et Marne) le sept février mil neuf cent neui, sans profession, fille de Louis Alexandre JOURNEE et de Julia Cl émentine VIEZ, époux; décédés,- épouse de René Fernand Alphonse Jules COUTURIER. Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent vinquante et un, à quatorze heures dix minujes; sur la déclaration de Eugene * * Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre e t de la Médaille de la Résis tance Française, adjoint au maire du ingtième arrondissement de Paris./.J apow - Le vingt-huit juin neuf cent' cinquante et un, à vingt heures, est décédée rue de la 1 7 3 Chine` 4, Blanche Madeleine, Yvone PATOISEAU, domicil,iée à Rosny sous Bois (Seine) 98. rue * Philippe Lebon, née à La Tremblade (Charente Inférieure) le trente et un jenvier mil huit * cent quatrewvingt-deux, sans profession, fille, de Cyprien PATOISEAU, et de Camille * * * ROUSSEL, époux décedés, veuve de Pierre Marie Jean Joseph LEGALOIS -Dressé le vingt- * neuf jein mil neuf cent cinquante et un, à ,quatorze heures vingt minutes, sur la déclara-A tion de Eug ene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la chine 4, qui, 1ec- ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD n, décoré de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris] S 