Quatorzs 1 519 Le vingt neuf mai mil neuf cent cinguante-un, à dix Sept heures, est décédé en son domicile, * 29 rue Lignier, Paul Théodore BAUDRAN, né à Paris ( 5eme) le vingt Six décembre` mil neuf cent, peintre en batiments, fils de Paul BAUDRAN, décédé, et de Marie Hélene RADOUX, commergente, * domiciliée à Paris (8ème), 5 rue de l'Isly.- Epoux de Paulette Emilienne CLÉRARDIN. Dressé * le trente mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures vingt, sur la' declaration de Henri * * Jouanneau, quarante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec = Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix' de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise the adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de' Paris.- 1520 Le vingt neuf mai mil neuf cent cinquante=un, à dix Sept heures quinze minutes, est décédé,4, rue de la Chine, Patrick PARMENTIER, né à Parise (20eme) le vingt neuf mai mdl neuf cent cin- quante-un, fils de Anne Marie PARMENTIER, sténo-dactylographe, domiciliée à Romainville (Seine) 18 rue de la Croix Verte. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante=un neuf heures tren- te, sur la déclaration-de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la * Chille, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjount au Maire du vingtieme arrondissement de Pa- rise- Mare 1521 Le trente mai mil neuf cent cinquante-un, a quatre heures, est décédé, 4 rue de la Chine, = Mexime MALFETTES, domicilié aux Lilas leine), 17 Bis rue Jules David, n@ à Novi (Alger), le vingt neuf décembre mil neuf cent cing, rédacteur, fils de Jules Frangois MALFETTES et de * Elise cas, époux domiciliés à Novi (Alger). .- Célibataire Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quay tre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, A décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire * du vingtieme arrondissement de Paris.- Unguen 1522 Le trente ma,1 mil neuf cent cinquante-un, à zéro heure vingt cing minutes, est décédée, 4, rue de la -Chine, Juliette Léontine LEGER, ,domiciliée à Pavillons-sous-Bois (Seine), 24 rue Virginie, née à Provins Seine-et-Marne) le seize février mil huit cent soixante douze, sans profession, filie de et de Adélaide (sans autres rense ignements connus du déclarant), époux décédés. Veuve de Edouard SOUPLET. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-un, neut heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre' TARD, décoré de la Croix * de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtime arrondis- Sement de Paris.- lequer 1523 Le trente mai mil neuf cent einguante-un, à cing heures quinze minutes, est décédé, 4 rue de la Chine, Narcisse STICHTER, domicilié à Villemonble (Seine), 8 Boulevard Carnot, né à Mai - sons-Alfort (Meine) le six juillet mil huit cent quatre vingt quatre, plombier, fils de Ca- therine STICHTER, décédée ; Epoux de Céline LELONG. - Dressé le trente mai mil neuf cent eine quante-un, dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, * * employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du singtie- me arrondissement de Paris.- lequen Quatorzs 1 519 Le vingt neuf mai mil neuf cent cinguante-un, à dix Sept heures, est décédé en son domicile, * 29 rue Lignier, Paul Théodore BAUDRAN, né à Paris ( 5eme) le vingt Six décembre` mil neuf cent, peintre en batiments, fils de Paul BAUDRAN, décédé, et de Marie Hélene RADOUX, commergente, * domiciliée à Paris (8ème), 5 rue de l'Isly.- Epoux de Paulette Emilienne CLÉRARDIN. Dressé * le trente mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures vingt, sur la' declaration de Henri * * Jouanneau, quarante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec = Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix' de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise the adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de' Paris.- 1520 Le vingt neuf mai mil neuf cent cinquante=un, à dix Sept heures quinze minutes, est décédé,4, rue de la Chine, Patrick PARMENTIER, né à Parise (20eme) le vingt neuf mai mdl neuf cent cin- quante-un, fils de Anne Marie PARMENTIER, sténo-dactylographe, domiciliée à Romainville (Seine) 18 rue de la Croix Verte. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante=un neuf heures tren- te, sur la déclaration-de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la * Chille, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjount au Maire du vingtieme arrondissement de Pa- rise- Mare 1521 Le trente mai mil neuf cent cinquante-un, a quatre heures, est décédé, 4 rue de la Chine, = Mexime MALFETTES, domicilié aux Lilas leine), 17 Bis rue Jules David, n@ à Novi (Alger), le vingt neuf décembre mil neuf cent cing, rédacteur, fils de Jules Frangois MALFETTES et de * Elise cas, époux domiciliés à Novi (Alger). .- Célibataire Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quay tre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, A décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire * du vingtieme arrondissement de Paris.- Unguen 1522 Le trente ma,1 mil neuf cent cinquante-un, à zéro heure vingt cing minutes, est décédée, 4, rue de la -Chine, Juliette Léontine LEGER, ,domiciliée à Pavillons-sous-Bois (Seine), 24 rue Virginie, née à Provins Seine-et-Marne) le seize février mil huit cent soixante douze, sans profession, filie de et de Adélaide (sans autres rense ignements connus du déclarant), époux décédés. Veuve de Edouard SOUPLET. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-un, neut heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre' TARD, décoré de la Croix * de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtime arrondis- Sement de Paris.- lequer 1523 Le trente mai mil neuf cent einguante-un, à cing heures quinze minutes, est décédé, 4 rue de la Chine, Narcisse STICHTER, domicilié à Villemonble (Seine), 8 Boulevard Carnot, né à Mai - sons-Alfort (Meine) le six juillet mil huit cent quatre vingt quatre, plombier, fils de Ca- therine STICHTER, décédée ; Epoux de Céline LELONG. - Dressé le trente mai mil neuf cent eine quante-un, dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, * * employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du singtie- me arrondissement de Paris.- lequen 