be quinze septembre mil neuf cent` cinquante et un, à treize heures trente minutes', est - 2 5 0 -décédé rue Emile-LandFin, 12, Jean BORILE, né à Paris, v'ingtieme arrondissement, le quinze`d septembre. mil neuf cent cinquente et un, f,ils de Elise BORILE, sténographe, domiciliée à, Paris, 20°, rue Laurence Savarts 2. - Dressé le dix-sept septembreimil neuf cept cinquante ety un, a dix heures trente minutes, sur la déclaration de Louis PERARD, querante-trois ans, - employé chemins de fer, rue Saint Maur, à Paris, 11°, qui, lecture faite, 8 avec Nous, Alexendre TARD, décoré de-la Croix de Guerre et 'de la Médaille 'de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingtimme errondissement de SCHOOL AMA Le quinze septembre mil neuf cent cinquante, et un, à seize heures, est décédée en son domici 2 5 1 le impasse Saint Paul 7, Marie=Louise PICARD, née à Pouillenay (côte, d'or) le vingt-sept aout mil'huit cent soixante=sept, sans profession, fille de Antoine PICARD et de Appolline * BERGERET, époux décédés,- veuve de Claude Camille SION.* Dressé le dix=sept septembre mil neuf cent cinquante et un, à dix heures quarante minutes, sur la déclaration Maurice COLIN, vingt-neuf ans, employé, 24 rue Saint Victor a Paris, 5°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Fran-ur gaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J abtis Le seize septembre mil neuf cent- cinquante. et un, à cinq heures, est décédée rue de la Chine 2.51 4, domiciliée à Paris, 20°, rue de la Bidassoa, 52, née à Dijon (Côte' d'or) * Mare le vingtequatre septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de * & lega Auguste VARNET et de Marguerite MÉNETRE, décédés,- eélibataire. Dressé le dix=sept septembe bre mil neuf cent cinquante et un, à Jdx heures vinquante minutes, sur la déclaration ,de - Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quat r ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecturefalte, * a signé avec Nous, Alexandre ,TARD, dédoré de la Croix, de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J legiste p Le se ize septembre mil neuf cent cinquante et un, à une heure trente minutes, est décédée - 2 5 1 - rue de la Chine 4, Catherine LAVAL, domiciliée à Paris, 20°, 85 Boulevard Davout, née a * * Sarlat (Dordogne) le treize mars mil neuf cent, soudeuse, de Henri LAVAL et de * * Marie DELALIX,- époux décédés,- veuve de Jean FROMENT. - Dressé -le dix=sept septembre mil * neuf cent cinquante et un, à onze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ** quarente-quat : ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaillé de la Résistance Frangaise * adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Paris./.J lique Le quinze septembre mil neuf cent cinquante et un, à douze heures vingt-cing minutes, est 2 5 1 décédé rue de la Chine 4, Louis MORISSEAU, domicilié à Paris, 13°, 65. Boulevard Kellermann, - né à Paris, treizieme arrondissement, le Seize octobre mil huit cent soixamte-dix=sept, * * sans profession, fils de Auguste Honoré MORISSEAU et de Léonie Berthe PICARD, époux décédés,, époux de Clémence Marie DROMER. - Dress é le dix=sept septembre mil neuf cent ** - cinguantrap et un, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUSHE DU, quarante=quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V mgt ieme arrondiasement de Paris./.J THE * Segmard be quinze septembre mil neuf cent` cinquante et un, à treize heures trente minutes', est - 2 5 0 -décédé rue Emile-LandFin, 12, Jean BORILE, né à Paris, v'ingtieme arrondissement, le quinze`d septembre. mil neuf cent cinquente et un, f,ils de Elise BORILE, sténographe, domiciliée à, Paris, 20°, rue Laurence Savarts 2. - Dressé le dix-sept septembreimil neuf cept cinquante ety un, a dix heures trente minutes, sur la déclaration de Louis PERARD, querante-trois ans, - employé chemins de fer, rue Saint Maur, à Paris, 11°, qui, lecture faite, 8 avec Nous, Alexendre TARD, décoré de-la Croix de Guerre et 'de la Médaille 'de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingtimme errondissement de SCHOOL AMA Le quinze septembre mil neuf cent cinquante, et un, à seize heures, est décédée en son domici 2 5 1 le impasse Saint Paul 7, Marie=Louise PICARD, née à Pouillenay (côte, d'or) le vingt-sept aout mil'huit cent soixante=sept, sans profession, fille de Antoine PICARD et de Appolline * BERGERET, époux décédés,- veuve de Claude Camille SION.* Dressé le dix=sept septembre mil neuf cent cinquante et un, à dix heures quarante minutes, sur la déclaration Maurice COLIN, vingt-neuf ans, employé, 24 rue Saint Victor a Paris, 5°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Fran-ur gaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J abtis Le seize septembre mil neuf cent- cinquante. et un, à cinq heures, est décédée rue de la Chine 2.51 4, domiciliée à Paris, 20°, rue de la Bidassoa, 52, née à Dijon (Côte' d'or) * Mare le vingtequatre septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de * & lega Auguste VARNET et de Marguerite MÉNETRE, décédés,- eélibataire. Dressé le dix=sept septembe bre mil neuf cent cinquante et un, à Jdx heures vinquante minutes, sur la déclaration ,de - Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quat r ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecturefalte, * a signé avec Nous, Alexandre ,TARD, dédoré de la Croix, de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J legiste p Le se ize septembre mil neuf cent cinquante et un, à une heure trente minutes, est décédée - 2 5 1 - rue de la Chine 4, Catherine LAVAL, domiciliée à Paris, 20°, 85 Boulevard Davout, née a * * Sarlat (Dordogne) le treize mars mil neuf cent, soudeuse, de Henri LAVAL et de * * Marie DELALIX,- époux décédés,- veuve de Jean FROMENT. - Dressé -le dix=sept septembre mil * neuf cent cinquante et un, à onze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ** quarente-quat : ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaillé de la Résistance Frangaise * adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Paris./.J lique Le quinze septembre mil neuf cent cinquante et un, à douze heures vingt-cing minutes, est 2 5 1 décédé rue de la Chine 4, Louis MORISSEAU, domicilié à Paris, 13°, 65. Boulevard Kellermann, - né à Paris, treizieme arrondissement, le Seize octobre mil huit cent soixamte-dix=sept, * * sans profession, fils de Auguste Honoré MORISSEAU et de Léonie Berthe PICARD, époux décédés,, époux de Clémence Marie DROMER. - Dress é le dix=sept septembre mil neuf cent ** - cinguantrap et un, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUSHE DU, quarante=quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V mgt ieme arrondiasement de Paris./.J THE * Segmard 