7 7 9 Le six juillet mil neaf cent cinquente et un, à cing heures quarant te minutes, est décédée the rue de ha Chone 4, 'Louise Hélène VILLIERS, domiciliée à, Paris, 11°, 106 rue Oberkampf, * * née à Saint Moré (Yonne) le huit décembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, fille de Ferdinand VILLIERS et de Elise BOIROT, époux décédés,- célibataire.-. pressé # - le, six juillet mil neuf cent cinquante et un, a quatorze heures, sur. la déclaration de * ** Eugène Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARDIA, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ** Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./od beform will le cinq juillet neuf cent cinquante et un, à dix-huit heures quarante=cing minutes, * * est décédée rue de la Chine 4, Henriette MATHIEU, domiciliée aux. Lilhs (Se ine) 45 rue Romain Rolland, née a Paris, douzieme arrondissement, le neuf janvier mil huit cent quatre ingt-douze, sans profession, fille de Ernest MATHIEU, et de Eugénie REJEAUGE, époux décé dés,- veuve de Jóseph MAYNE. Dressé le a six juillet mil neuf cent cinquante et un, a *** qua torze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marié LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, signé 'avec Nous, Alexandre TARD, ** décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J legam Le six juillet mil neuf cent cinquante et un, cinq heures, est décédée True de la chine 4, 8 1 Fabienne Hyacinthe TOUZ, domiciliée à Paris; 20°, 80 rue de Méhilmontent, née à Brest (Finistere) le vingt et un juillet mil huit cent quatre-vingt=dix=sept, concierge, fille de Charles Marie TOUZ, et de Emilie Adèle ~MOREL, époux décédés,- épouse de **** Francis Jose ph Hippolyte OLIVRO.- Dressé le six juillet mil heuf>cent cinquante et un, quatorze heures v'ingt minutes, sur la déclazation de Eugoene Marie,LE GAUDU, quarante-qua= tre ans, employé, rue d e la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Buerre et de la Médaille de- la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J and lequence Le six juillet mil neuf cent cinquante et un, à quatre heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Roger Jules Eugene NICOLE, domicilié à Paris, 18°, 7 avenue de la Porte de Clignancourt, né à Paris, deuxième arrondissement, le trente et un janvier mil cent huit, sans profession, fils de Gabriel NICOLE e t de Jeanne SARRÓN, époux * neuf époux de Henriette QUETIN. Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante et décédés,- à quatorze, heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie' LE GAUDU, * *** un, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.J aegana wis 8 3 Le cing juillet mil neuf cent cin quante et un, à quatorze heures, est décédé rue de A 1 * 8 Chine 4, Marius Léon MERTÉS, domicilié à Pantin (Seine) 10 rue Montgolfier, né à * Trappes (Seine et oise) le dix septembre mil neuf cent, emballeur; fils de Nicolas MERTÉS et de Anne Marie BLENO, époux décédés,- époux de Germaine RUBLON.- Dressé le * * déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, six. juillet mil neuf cent cinquante et un, à quatorize heures quarante minutes, sur la * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième grondissement il de Paris./.J cepour 7 7 9 Le six juillet mil neaf cent cinquente et un, à cing heures quarant te minutes, est décédée the rue de ha Chone 4, 'Louise Hélène VILLIERS, domiciliée à, Paris, 11°, 106 rue Oberkampf, * * née à Saint Moré (Yonne) le huit décembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, fille de Ferdinand VILLIERS et de Elise BOIROT, époux décédés,- célibataire.-. pressé # - le, six juillet mil neuf cent cinquante et un, a quatorze heures, sur. la déclaration de * ** Eugène Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARDIA, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ** Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./od beform will le cinq juillet neuf cent cinquante et un, à dix-huit heures quarante=cing minutes, * * est décédée rue de la Chine 4, Henriette MATHIEU, domiciliée aux. Lilhs (Se ine) 45 rue Romain Rolland, née a Paris, douzieme arrondissement, le neuf janvier mil huit cent quatre ingt-douze, sans profession, fille de Ernest MATHIEU, et de Eugénie REJEAUGE, époux décé dés,- veuve de Jóseph MAYNE. Dressé le a six juillet mil neuf cent cinquante et un, a *** qua torze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marié LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, signé 'avec Nous, Alexandre TARD, ** décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J legam Le six juillet mil neuf cent cinquante et un, cinq heures, est décédée True de la chine 4, 8 1 Fabienne Hyacinthe TOUZ, domiciliée à Paris; 20°, 80 rue de Méhilmontent, née à Brest (Finistere) le vingt et un juillet mil huit cent quatre-vingt=dix=sept, concierge, fille de Charles Marie TOUZ, et de Emilie Adèle ~MOREL, époux décédés,- épouse de **** Francis Jose ph Hippolyte OLIVRO.- Dressé le six juillet mil heuf>cent cinquante et un, quatorze heures v'ingt minutes, sur la déclazation de Eugoene Marie,LE GAUDU, quarante-qua= tre ans, employé, rue d e la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Buerre et de la Médaille de- la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J and lequence Le six juillet mil neuf cent cinquante et un, à quatre heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Roger Jules Eugene NICOLE, domicilié à Paris, 18°, 7 avenue de la Porte de Clignancourt, né à Paris, deuxième arrondissement, le trente et un janvier mil cent huit, sans profession, fils de Gabriel NICOLE e t de Jeanne SARRÓN, époux * neuf époux de Henriette QUETIN. Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante et décédés,- à quatorze, heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie' LE GAUDU, * *** un, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.J aegana wis 8 3 Le cing juillet mil neuf cent cin quante et un, à quatorze heures, est décédé rue de A 1 * 8 Chine 4, Marius Léon MERTÉS, domicilié à Pantin (Seine) 10 rue Montgolfier, né à * Trappes (Seine et oise) le dix septembre mil neuf cent, emballeur; fils de Nicolas MERTÉS et de Anne Marie BLENO, époux décédés,- époux de Germaine RUBLON.- Dressé le * * déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, six. juillet mil neuf cent cinquante et un, à quatorize heures quarante minutes, sur la * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième grondissement il de Paris./.J cepour 