Le six octobre mil neuf cent cinquante et un, dix-huit heures trente minutes, est décédée the 2658 rue Sorbier, 42 bds, en son domicile, Eugênie Louise FAUX, née à Paris, onzieme arrondisse+ ment, le' quatorze juillet mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Jean * FAUX et de Antoinette Elisa CHARLOT, époux décédés,- - veuve de Louis Denis LANGLOIS. - ># Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures dix minutes, sur déclaration de Abel LEICK, quarante-deux ans, employé, 83 avenue Gambetta, qui, lecture - faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du ingtieme arrondissement de ris./.J A louity: Le six octobre mil neuf cent cinquante et un, à dix heures, est décédé. en son domicile rue des Muriers, 13, Maclouf SAYAG, né à Tetouan (Maroc) le dix=neuf mai mil neuf cent un, 2659 coiffeur, fils de Israël SAYAG sans profession, 101 rue de Charonne, et de Rachel * * BOUACKNIN, sans profession, domiéiliée a Oran (il Oran) épous de Marie Solange Augustine - VERDEZ. - Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Madrice POULAIN, quarante ans, employé, 10 place Gembetta, qui, lec- ture faite, a signé avéc Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médail le de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Par is. Miloular Le sept octobre mil neuf cent cinquante et un, à onze heures trente minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans vie rue Emile Landrin, 12, Gabrielle Camille Elise THIONNET, 2661 née à Paris, 14°, le trente janvier mil neuf cent vingt, Jean * Jacques * - Auguste Marius MALZAC, né à Nimes (Gerd) le treize décembre mil neuf cent vingt, conseil * t juridique, domiciliés à Paris, 14°, 16 rue Cassini.- Dressé le huit octobre mil neuf cent e cinquante et un, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration du mari de l'accouchée, * - qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la M édaille de ta Résistance Frangaise, adjoint au maire du'vingtIème arrondissement de Paris.J Willoc' Le six octobre mil neuf cent cinquante et un , seize heures est décédée en son domicile 2660 25 Boulevard DAvout , ANtoinette PITELET , née à Cusset ( Allier ) , le quatorze novembre mil huit cent soixante douze , sans profession fille de Rémy PITELET , et de ANtoinette GATE , * époux décédés , mariée en deuxième noces à Antoine COTTE , (sans autres renseignéments ) , Divorcée en premieEes noces de MIchel BRUNEL Dressé de huit octobre mil neuf cent cin - quante et un , neuf heures trente minutes sur Ka déclaration de Marcel CHARTIER , cinquante * cins ans , négécianté rue Deguerry , qui lecture faite a signé avec Nous , alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la résistance Fra, gaise adjoint au maire du o ingui dieme arrondissement de Paris PK. 25-wharks Le six oetobre mil neuf cent cinquante et un, à treize heures quamante-eing minutes, est - décédé rue de la Chine 4, Marcel JOUHET, domicilié à Romainville Seine) 50 rue de Paris, * 2662 Approuvé 1 né à Saint Ygny de Vers (Rhône) le neuf juillet mil neuf-cent deux, bélancier, fils de * ** lefreen coldie. Caaude Marie - JOUHET et de Claudine Marie BALLANDRAS, époux décédés,- - époux de Jeanne * Gladie LATHUILLIERE -Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquente et un , à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de -Eugène Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4 qui, lecture faite, a signê avec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la Croix de Guerre et de ha Médaille ,de la Résistance Française, adjoint au walre du vingtieme arrondissement de Paris./.J beform Le six octobre mil neuf cent cinquante et un, dix-huit heures trente minutes, est décédée the 2658 rue Sorbier, 42 bds, en son domicile, Eugênie Louise FAUX, née à Paris, onzieme arrondisse+ ment, le' quatorze juillet mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Jean * FAUX et de Antoinette Elisa CHARLOT, époux décédés,- - veuve de Louis Denis LANGLOIS. - ># Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures dix minutes, sur déclaration de Abel LEICK, quarante-deux ans, employé, 83 avenue Gambetta, qui, lecture - faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du ingtieme arrondissement de ris./.J A louity: Le six octobre mil neuf cent cinquante et un, à dix heures, est décédé. en son domicile rue des Muriers, 13, Maclouf SAYAG, né à Tetouan (Maroc) le dix=neuf mai mil neuf cent un, 2659 coiffeur, fils de Israël SAYAG sans profession, 101 rue de Charonne, et de Rachel * * BOUACKNIN, sans profession, domiéiliée a Oran (il Oran) épous de Marie Solange Augustine - VERDEZ. - Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Madrice POULAIN, quarante ans, employé, 10 place Gembetta, qui, lec- ture faite, a signé avéc Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médail le de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Par is. Miloular Le sept octobre mil neuf cent cinquante et un, à onze heures trente minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans vie rue Emile Landrin, 12, Gabrielle Camille Elise THIONNET, 2661 née à Paris, 14°, le trente janvier mil neuf cent vingt, Jean * Jacques * - Auguste Marius MALZAC, né à Nimes (Gerd) le treize décembre mil neuf cent vingt, conseil * t juridique, domiciliés à Paris, 14°, 16 rue Cassini.- Dressé le huit octobre mil neuf cent e cinquante et un, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration du mari de l'accouchée, * - qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la M édaille de ta Résistance Frangaise, adjoint au maire du'vingtIème arrondissement de Paris.J Willoc' Le six octobre mil neuf cent cinquante et un , seize heures est décédée en son domicile 2660 25 Boulevard DAvout , ANtoinette PITELET , née à Cusset ( Allier ) , le quatorze novembre mil huit cent soixante douze , sans profession fille de Rémy PITELET , et de ANtoinette GATE , * époux décédés , mariée en deuxième noces à Antoine COTTE , (sans autres renseignéments ) , Divorcée en premieEes noces de MIchel BRUNEL Dressé de huit octobre mil neuf cent cin - quante et un , neuf heures trente minutes sur Ka déclaration de Marcel CHARTIER , cinquante * cins ans , négécianté rue Deguerry , qui lecture faite a signé avec Nous , alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la résistance Fra, gaise adjoint au maire du o ingui dieme arrondissement de Paris PK. 25-wharks Le six oetobre mil neuf cent cinquante et un, à treize heures quamante-eing minutes, est - décédé rue de la Chine 4, Marcel JOUHET, domicilié à Romainville Seine) 50 rue de Paris, * 2662 Approuvé 1 né à Saint Ygny de Vers (Rhône) le neuf juillet mil neuf-cent deux, bélancier, fils de * ** lefreen coldie. Caaude Marie - JOUHET et de Claudine Marie BALLANDRAS, époux décédés,- - époux de Jeanne * Gladie LATHUILLIERE -Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquente et un , à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de -Eugène Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4 qui, lecture faite, a signê avec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la Croix de Guerre et de ha Médaille ,de la Résistance Française, adjoint au walre du vingtieme arrondissement de Paris./.J beform 