1 9 2 le vingt neuf juilet mil neuf cent cinquente et un cinq heures quarnete minutes est décédée , rue de la CHine 4 , Louise Clara JOLLET " , domicilié à paris , vingtieme ar, - rondissement , Rue BOyer 4 , née àProvins ( Seine - et - marne ) le vingt - sept mai mil # huit cent quatre vingt - quatre , sans profession  , fille de Edme Lucien JOLLET ret de * Elisa Lise MATHE , époux décédés veuve de Charles Emile EHRGEN DRessé le trente juillet til neuf cent cinquante et un , dix heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Merie LE GAUDU, quarante - quatre ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , Médaillé de la Résistance * * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ligarim 1 9 a Le vingt huit juillet mi neuf cent cinquente et un , dix sept heures trente cinq minutes est décédé , rue de la Chine 4, Auguste henri DUPUICH , domicilié à Alfortville-{ seine ) 137 rue Vaillant Couturier  , né àParis, dix huitieme arrohdissement , le quinze février mil huit cent quatre vingt dix - Sept voyageur de commerce fils de GErmain Joseph, DUPUICH , et de Icarine Merie LE BRUN  , époux décédés , époux de Jeanne Marie CLPMENT ,-- Dressé le. trente juillet mil neuf cent cinquante et un , dix heures vingt minutes , sur la déclara - * tion de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lec - ture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre Médaillé Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Peris .PK./., Elequen Jass Le virigg huit juillet mil neuf-cent einquente et un dix - Sept heures ; est décédée, rue 192 de la Chine 4, " Marie Heririette Jeenne BRIAND " romiciliée à pantin ("Seina ) ,Rue Denis Papin 9 , née au Havre ( Seine - inférieure ), le .vingt - six février mil huit cent soixen - ,te dix -neuf , sans profession, fille de Jeen marie BRIAND , et de Leuise Marie EVENO ** époux décédés , veuve de Pierre Louis ALphonse TOCQUE DRessé le trente juillet mil neuf cent cinquante et un , dix heures trente minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU quarante T quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , * AlexEndre TARD , décoré de la CRoix de Guerre Médaillé de la résistance Frangaise adjoint au me ire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. acamer 1 9 2 le vingt buit juillet mil neuf cent cinquante et un , huit heures quinze minute's - est d&   cédé rue de la CHine 4 Joseph jean POUPAERT domicilié à Paris, XX* 14 rue du Capitaine Ferberg né à Lille ( Nord ) , le sept janvier smil huit cent quatre) vingt - dix sans profession, fils de henri POUPAERT , ct de Anastasie Léonie DE BACKER- spoux décédés épountr de Renée Julie JOLIVET .Dressé le brente juillet mil neuf cent cinquante et un , * dix heures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GÁUDU quarante - quatre ans employé rue de la CHine  4, qui lecture faite a signé see N ut Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , Médaillé de le Résistance Frangaise, adjoint au maire du arrondissement de .Paris .PK./. ligainr Le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante et un , douze heures trente minutes , est 1 9 2 décédé , rue de la CHine 4, Léon Auguste Ernest MENARD , domicilié à Montreuil (Seine 95,rue RObespierre né à LIvry ( Calvados ) ? le dix -neuf juillet mil huit cent soixante si et onze : sans profession 2 fils de Victorine Frangoise MENARD , époux de Marie CHABANEIX. Dressé le trente juillét mil neuf cent cinquante et un , dix heures cinquante minutes sur la décleration de Eugéne Marie le GAUDU, quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé evec NOus Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre Médaillé de la Résistance FTA, gaise adjoint au maire du vingtieme arrOndissement de Paris PK. Clean 1 9 2 le vingt neuf juilet mil neuf cent cinquente et un cinq heures quarnete minutes est décédée , rue de la CHine 4 , Louise Clara JOLLET " , domicilié à paris , vingtieme ar, - rondissement , Rue BOyer 4 , née àProvins ( Seine - et - marne ) le vingt - sept mai mil # huit cent quatre vingt - quatre , sans profession  , fille de Edme Lucien JOLLET ret de * Elisa Lise MATHE , époux décédés veuve de Charles Emile EHRGEN DRessé le trente juillet til neuf cent cinquante et un , dix heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Merie LE GAUDU, quarante - quatre ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , Médaillé de la Résistance * * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ligarim 1 9 a Le vingt huit juillet mi neuf cent cinquente et un , dix sept heures trente cinq minutes est décédé , rue de la Chine 4, Auguste henri DUPUICH , domicilié à Alfortville-{ seine ) 137 rue Vaillant Couturier  , né àParis, dix huitieme arrohdissement , le quinze février mil huit cent quatre vingt dix - Sept voyageur de commerce fils de GErmain Joseph, DUPUICH , et de Icarine Merie LE BRUN  , époux décédés , époux de Jeanne Marie CLPMENT ,-- Dressé le. trente juillet mil neuf cent cinquante et un , dix heures vingt minutes , sur la déclara - * tion de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lec - ture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre Médaillé Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Peris .PK./., Elequen Jass Le virigg huit juillet mil neuf-cent einquente et un dix - Sept heures ; est décédée, rue 192 de la Chine 4, " Marie Heririette Jeenne BRIAND " romiciliée à pantin ("Seina ) ,Rue Denis Papin 9 , née au Havre ( Seine - inférieure ), le .vingt - six février mil huit cent soixen - ,te dix -neuf , sans profession, fille de Jeen marie BRIAND , et de Leuise Marie EVENO ** époux décédés , veuve de Pierre Louis ALphonse TOCQUE DRessé le trente juillet mil neuf cent cinquante et un , dix heures trente minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU quarante T quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , * AlexEndre TARD , décoré de la CRoix de Guerre Médaillé de la résistance Frangaise adjoint au me ire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. acamer 1 9 2 le vingt buit juillet mil neuf cent cinquante et un , huit heures quinze minute's - est d&   cédé rue de la CHine 4 Joseph jean POUPAERT domicilié à Paris, XX* 14 rue du Capitaine Ferberg né à Lille ( Nord ) , le sept janvier smil huit cent quatre) vingt - dix sans profession, fils de henri POUPAERT , ct de Anastasie Léonie DE BACKER- spoux décédés épountr de Renée Julie JOLIVET .Dressé le brente juillet mil neuf cent cinquante et un , * dix heures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GÁUDU quarante - quatre ans employé rue de la CHine  4, qui lecture faite a signé see N ut Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , Médaillé de le Résistance Frangaise, adjoint au maire du arrondissement de .Paris .PK./. ligainr Le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante et un , douze heures trente minutes , est 1 9 2 décédé , rue de la CHine 4, Léon Auguste Ernest MENARD , domicilié à Montreuil (Seine 95,rue RObespierre né à LIvry ( Calvados ) ? le dix -neuf juillet mil huit cent soixante si et onze : sans profession 2 fils de Victorine Frangoise MENARD , époux de Marie CHABANEIX. Dressé le trente juillét mil neuf cent cinquante et un , dix heures cinquante minutes sur la décleration de Eugéne Marie le GAUDU, quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé evec NOus Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre Médaillé de la Résistance FTA, gaise adjoint au maire du vingtieme arrOndissement de Paris PK. Clean 