5 1 Le quinze sout mil neuf cent cinquante et un à neuf heures vingt minutes est rue de la Chine 4, Pietro ROSSI . domicilid à Paris 19° 29 rue des Lilas; né à Cuasso cinq / (Italie ), le deux Septembre mil huit cent quatre vingt dix huit , mangeuvre_ fils de Giovan ni ROSSI , et de Annita ANDREQLETTI . spoux décédés Clibataire Dressé le seize sout again mil neuf cent cinquante et un . quatorze bzures vingt minútes sur la déclaration de Eugène * Marie Lk GAUDU , quarente - quatre ans , employé rue de la CHine qui lecture taite a signé ave Nóus alexandre TARD , décoré da la CROIX de Guerre de la Médeille de la Résistance Prençaise adjoint au moiré du vingtieme a rondissement de Paris PK. School 2052 Le seize aout mil neuf cent cinquante et un . huit heures , est décédée. en son domicile . rue des Rigoles 13 , . Marie Louise Léontine CHRISTY , née à Pohtruet ( Aisne ) ,le vingt - et un fivrier mil huit cent soixante quatorze , sens profession fille de Issac CHRISTY , et de Marie Louise Elise JOPIN . époux décédés veuve de Pierre PEYTURAUD Dressé le * dix - sept aout mil neuf cent cinquante et un 9 neuf heures sur la 'déclaration de Abel * LEICK , quarante ans . employé avenue Gambetta 83 , qui lecture faite a avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Abrick Vu la signification à Nous faite le dix - sept aout mil neuf cent cinquante et un , d'un * 2053 jugement rendu per le TRibunal civil de la Seine en date du uinze juin mil neuf cent cinquant et un , nous transcrivons ici de dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal Dit et déclare u'en mil neuf cent quarente de ux , est décédée à Riga ( URSS) , Léa SOFERS domicilide à paris . 5 rue Pali Kao née à Riga ( Letsonie ) , le dix aout mil neuf cent onze 9 Fille de Abrams SOFERS et de Reiza Malka KÁCEVS . épouse de Avrum POZARNIK Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nummée et qu'il sera * opposable aux tiers dans les term:s de l'article 91 du code civil ordonne la transcriptiom du dispositif du prose,t jugement sur les registes de l'état civ il dela mairie du vingtieme arrondissement de Paris Dit qu'en ce qui concorne les mantions , l'officier de l'état -civil qui opérera 18 transeription devra se conformer strictement aux dispositions des articles * 49 79 dernier alidéa et 91 deuxieme alinéa du code fivil : Transcrit le dix - sept aout * mil neuf cent cinquante et un neuf heures dix minutés par Nous, Alexandre TARD  décord de la Croix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ving - tieme arrondissement de Paris PK. Vu la signification à Nous faite le dix - Sept aout mil neuf cent cinquante et un / d'un 2054 jugement rendu per le tribunal eiv il de la Seine en date du uinze juin mil neuf cent ein - quante et un , Nous-Fa scrivons 1c1 le dispositif du dit jugement PAR CES Le Tri - bunal : Dit et déclare - da mil neuf cent quarante deux est décédé à R,1ga ( -URSS) * Lucien POZARNIK, domicilio à peris, xx° arrondissument 5 rue Pali Kao né, à Paris quatorzieme arrondissement  le vingt mars mil nauf cent trente -neuf ,ou vingt cinq mers mil neuf cent trente neuf , fils de Avrum POZARNIK, et de Léa SOFERS aon épouse Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nonmé et qu'il sera opposa - - ble aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du vingtième arrondissement de Paris ,Ddt qu'e, ce qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui opérera la trasseription se conformer aux dispositions des articles 49/79 dernier alinéa . et 91 deuxieme slinda du code civil`. Transcrit le dix - Sept soût mil neuf cent * cinquante et un . neuf heures ving! minutes per Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistence Frangaise adjoint au maire du vingtiome arrondisse - ment de Paris .PK. THE 5 1 Le quinze sout mil neuf cent cinquante et un à neuf heures vingt minutes est rue de la Chine 4, Pietro ROSSI . domicilid à Paris 19° 29 rue des Lilas; né à Cuasso cinq / (Italie ), le deux Septembre mil huit cent quatre vingt dix huit , mangeuvre_ fils de Giovan ni ROSSI , et de Annita ANDREQLETTI . spoux décédés Clibataire Dressé le seize sout again mil neuf cent cinquante et un . quatorze bzures vingt minútes sur la déclaration de Eugène * Marie Lk GAUDU , quarente - quatre ans , employé rue de la CHine qui lecture taite a signé ave Nóus alexandre TARD , décoré da la CROIX de Guerre de la Médeille de la Résistance Prençaise adjoint au moiré du vingtieme a rondissement de Paris PK. School 2052 Le seize aout mil neuf cent cinquante et un . huit heures , est décédée. en son domicile . rue des Rigoles 13 , . Marie Louise Léontine CHRISTY , née à Pohtruet ( Aisne ) ,le vingt - et un fivrier mil huit cent soixante quatorze , sens profession fille de Issac CHRISTY , et de Marie Louise Elise JOPIN . époux décédés veuve de Pierre PEYTURAUD Dressé le * dix - sept aout mil neuf cent cinquante et un 9 neuf heures sur la 'déclaration de Abel * LEICK , quarante ans . employé avenue Gambetta 83 , qui lecture faite a avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Abrick Vu la signification à Nous faite le dix - sept aout mil neuf cent cinquante et un , d'un * 2053 jugement rendu per le TRibunal civil de la Seine en date du uinze juin mil neuf cent cinquant et un , nous transcrivons ici de dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal Dit et déclare u'en mil neuf cent quarente de ux , est décédée à Riga ( URSS) , Léa SOFERS domicilide à paris . 5 rue Pali Kao née à Riga ( Letsonie ) , le dix aout mil neuf cent onze 9 Fille de Abrams SOFERS et de Reiza Malka KÁCEVS . épouse de Avrum POZARNIK Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nummée et qu'il sera * opposable aux tiers dans les term:s de l'article 91 du code civil ordonne la transcriptiom du dispositif du prose,t jugement sur les registes de l'état civ il dela mairie du vingtieme arrondissement de Paris Dit qu'en ce qui concorne les mantions , l'officier de l'état -civil qui opérera 18 transeription devra se conformer strictement aux dispositions des articles * 49 79 dernier alidéa et 91 deuxieme alinéa du code fivil : Transcrit le dix - sept aout * mil neuf cent cinquante et un neuf heures dix minutés par Nous, Alexandre TARD  décord de la Croix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ving - tieme arrondissement de Paris PK. Vu la signification à Nous faite le dix - Sept aout mil neuf cent cinquante et un / d'un 2054 jugement rendu per le tribunal eiv il de la Seine en date du uinze juin mil neuf cent ein - quante et un , Nous-Fa scrivons 1c1 le dispositif du dit jugement PAR CES Le Tri - bunal : Dit et déclare - da mil neuf cent quarante deux est décédé à R,1ga ( -URSS) * Lucien POZARNIK, domicilio à peris, xx° arrondissument 5 rue Pali Kao né, à Paris quatorzieme arrondissement  le vingt mars mil nauf cent trente -neuf ,ou vingt cinq mers mil neuf cent trente neuf , fils de Avrum POZARNIK, et de Léa SOFERS aon épouse Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nonmé et qu'il sera opposa - - ble aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du vingtième arrondissement de Paris ,Ddt qu'e, ce qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui opérera la trasseription se conformer aux dispositions des articles 49/79 dernier alinéa . et 91 deuxieme slinda du code civil`. Transcrit le dix - Sept soût mil neuf cent * cinquante et un . neuf heures ving! minutes per Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistence Frangaise adjoint au maire du vingtiome arrondisse - ment de Paris .PK. THE 