Vingt 1569 Le quatre juin mil neuf cent cinquente et un, à vingt-deux heures trente minutes, est = décédée rue de la Chine 4, Hélène Clémence Emilie MINO, domiciliée à Paris, 12°, rue * de- Santerre 6, née à Paris, onzieme errondissement, le trente aout mil neuf cent cing, * i> - employée au contributions directss, fille de Valere Félix 'MINO, décédé et de Célina * ** Al/bertine BREUILLE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 12°, 6 True de Senterre, élibataire Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquente et un, à quatorze heures quanan- te minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a `signé avec Nous, Alexandue TARD, décoré de la Croix e de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deine, ar- rondissement de Paris./.J lefaire 1580 Le cinq juin mil neuf dent cinquante et un, à neuf heures vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4, Rosalie oswald, domiciLiée à Paris, 20°, 11 rue des Haies, née a Strasbourg (-Bas-Rhin) le vingt-quatre mai mil huit cont quatrewvingt-trois, sans profes- - sion, fille de Balthasar OSWALD et de Frangoise MEYER, époux décédés,- veuve de ##20 Ernest ROBIN. Dressé Le six juin mil neuf cent cinquante et un, à quinze heures dix minu tes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, empLoyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nousti, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron- 8 dissement de Paris./.J leging 1 5 8 Le six juin mil neuf cent cinquante e't un, à ving heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Anne GERHARD, domiciliée à Paris, 20°, rue des orteaux, 15, née à Sche ibenhard (Bas=Rhin) le vingt novembre' mil huit cent soixante-trois, sans profession, * dille de Marie Anne GERHARD, décédée,- célibataile. Dressé le a six juin mil neuf * * * - cent cinquante et un, à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie * LE GAUDU, quarante-troi's ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence * * - Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. beour 1582 Le cing juin mil neuf cent. cinquante et un, à vingt heures quinze minutes, est décédée 2 rue de la Chine 4, Marthe LEBERT, née . Nogent domiciliée à Nogent sur Marne (Seine) e mots nuls. 29 rue Charles VII, née à Paris, huitieme arrondissement, le vingt-huit novembre mil * * neuf cent huit, commergante, fille de Jacques Auguste LEBERT, décédé et de Berthe it * Fernande DOEMINY, domiciliée. à Nogent sur Marne (Seine) 29 rue Charles VII, - divorcée en premieres noces de Ladislas MOLDOVAN,- épouse en secondes noces de Frangois Roland * Robert EME. Dressé le six juin mil neuf cent cinquante et un, à quinze heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de GuerTe et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du visetitime arron- dissement de Paris./.J abour 1 5 8 3 Le cinq juin mil neuf cent cinquante et un, à vingt-trois heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 4, Jeanne Lodise MEYER, domiciliée à Pantin (Seine), 30, rue Regnault, née à Saint-Denis (Seine) le trois aout mil huit cent sans profession, fille de Jean MEYER et de Marguerite Joséphine GEORGE, époux décédés,- spouse de * * Joseph Simon D:AMERON.- Dressé"le six juin mil neuf cent cinquante et un, à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, em- ployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, AlexandreTARD, décoré ** de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * ingtieme arrondissement de Pa ris./.J Vingt 1569 Le quatre juin mil neuf cent cinquente et un, à vingt-deux heures trente minutes, est = décédée rue de la Chine 4, Hélène Clémence Emilie MINO, domiciliée à Paris, 12°, rue * de- Santerre 6, née à Paris, onzieme errondissement, le trente aout mil neuf cent cing, * i> - employée au contributions directss, fille de Valere Félix 'MINO, décédé et de Célina * ** Al/bertine BREUILLE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 12°, 6 True de Senterre, élibataire Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquente et un, à quatorze heures quanan- te minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a `signé avec Nous, Alexandue TARD, décoré de la Croix e de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deine, ar- rondissement de Paris./.J lefaire 1580 Le cinq juin mil neuf dent cinquante et un, à neuf heures vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4, Rosalie oswald, domiciLiée à Paris, 20°, 11 rue des Haies, née a Strasbourg (-Bas-Rhin) le vingt-quatre mai mil huit cont quatrewvingt-trois, sans profes- - sion, fille de Balthasar OSWALD et de Frangoise MEYER, époux décédés,- veuve de ##20 Ernest ROBIN. Dressé Le six juin mil neuf cent cinquante et un, à quinze heures dix minu tes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, empLoyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nousti, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron- 8 dissement de Paris./.J leging 1 5 8 Le six juin mil neuf cent cinquante e't un, à ving heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Anne GERHARD, domiciliée à Paris, 20°, rue des orteaux, 15, née à Sche ibenhard (Bas=Rhin) le vingt novembre' mil huit cent soixante-trois, sans profession, * dille de Marie Anne GERHARD, décédée,- célibataile. Dressé le a six juin mil neuf * * * - cent cinquante et un, à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie * LE GAUDU, quarante-troi's ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence * * - Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. beour 1582 Le cing juin mil neuf cent. cinquante et un, à vingt heures quinze minutes, est décédée 2 rue de la Chine 4, Marthe LEBERT, née . Nogent domiciliée à Nogent sur Marne (Seine) e mots nuls. 29 rue Charles VII, née à Paris, huitieme arrondissement, le vingt-huit novembre mil * * neuf cent huit, commergante, fille de Jacques Auguste LEBERT, décédé et de Berthe it * Fernande DOEMINY, domiciliée. à Nogent sur Marne (Seine) 29 rue Charles VII, - divorcée en premieres noces de Ladislas MOLDOVAN,- épouse en secondes noces de Frangois Roland * Robert EME. Dressé le six juin mil neuf cent cinquante et un, à quinze heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de GuerTe et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du visetitime arron- dissement de Paris./.J abour 1 5 8 3 Le cinq juin mil neuf cent cinquante et un, à vingt-trois heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 4, Jeanne Lodise MEYER, domiciliée à Pantin (Seine), 30, rue Regnault, née à Saint-Denis (Seine) le trois aout mil huit cent sans profession, fille de Jean MEYER et de Marguerite Joséphine GEORGE, époux décédés,- spouse de * * Joseph Simon D:AMERON.- Dressé"le six juin mil neuf cent cinquante et un, à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, em- ployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, AlexandreTARD, décoré ** de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * ingtieme arrondissement de Pa ris./.J 