1982 Vt Le quatre aout mil neuf cent cingaante et un , dix heures trente minutes, est décédée en son J domicile $ 19 rue Pixérécourt * # Carlos JOSE- RODRIGUEZ né à Orence ( espagne ) , le ** e dix -neUf janv jer mil neuf cent huit . artisan fils de Manuel JOSE-RODRIGUEZ et de * Il Auna RIBAS - LIRA (Sans renseignements connus du déclarant ) célibataire .-. Dressé le I six août mil neuf cent cinquante et un , neuf-heures dix minutes sur la déclaration de #&* 1 Edmond MISCHÓVIS négociant rue du Cher 4 , qui lecture faite a. signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résiatance Frangaise adjoint au maire de du V ingt iame arrond issement de Paris .PK. Signature Le cinq août mil neuf cent cinquante e t un , à une heure , est décédé en son domicile , * 1983 23 rue, Henri Póincaré , . Lucien Henri BOURBIER " , né à Ivry sur Seine ( Seine le * * ingt et un mars mil huit cent quatre vingt - six , commerçant , fils de Vulfran Léodor BOURBIER , et de Louise hemriette MORIA, époux décédés Divorcé en premieres noces de Léontine Marie Eugénie BRUNET_ époux en secondes noces de Madeleine henriette Camille * * HEVIN Dressé le six aout mil neuf cent cinquante et un , neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS trente cing ans , négociant , 4 rue du Cher , qui * * * lecture 'faite a signé avec Nous , ALexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre , Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Sthenta Le cinq août mil neuf cent cinquante et un , à deux heures est accouchée d'un enfant * * 1 9 8 4 présentement sans vie , rue des gatines 37. . Jeanne VERTENEUILLE ,née à Anfreville la Nivoie ( Seine - inférieure ) : le dix huit novembre mil neuf cent trente , sans profes - * sion , épouse de Franck Eugéne Hippolyte MEYNELY , monteur électricien né àSaint Just , * ( Herault ) , le huit mars mil neuf cent vingt deux domiciliés à Paris , XX* 28 rue * * Etienne Dolet Dressé le six aout mil neuf cent cinquante et un , neuf heures trente mi - nutes sur la déclaration de Jean - Pierre MEYNELY , cinquante trois ans , sous - chef de Bureau à la Préfecture de la seine , dómicilio 28 rue Etienne DOlet , beau - pere de * * 1 'accouchée qui lecture 'faite a signé avéc Nous , Alexandre TARD , décoré de laCRoix de Guerre . de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Paris .PK. Le quatre acut mil neuf cent cinquante et un , -vingt, deux heures cinquante minutes a est décede 1985 Transon rue de la Chine 4, "Rene TROUBLE , domic Paris 11° 119 Faubourg du Temple né à Gagny ( Seine -et - Oise ) , le tingt cing avril mil huit cent quetre vingt - douze #### (Sans autres renseignements connus du déclarant ) DRessé le six aout mil neuf cent quante et un , néuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous * , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lifrence 1 9 8 6 Le cing aoft mil neuf cent cinquante et un , à trois heures trente cinq minutes . est rue de la Chine 4, Emma Clotilde OTALE , domiciliée à pantin ( Seine 1. le 159 rue trente aout "mil buit cent quatre vingt - sept . femme de service fille de Suzanne * sixième Clotilde OTALE , décédée , Divorcée en premieres noces de Auguste MULLER , épouse en VE ce re secondes noces.de Jean marius MATTRAY Dressé le six août mil neuf cent cinquante et un lefiew neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU quarante - * quatre ans, emploYé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre * à TARD , décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de da Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. lifsur 1982 Vt Le quatre aout mil neuf cent cingaante et un , dix heures trente minutes, est décédée en son J domicile $ 19 rue Pixérécourt * # Carlos JOSE- RODRIGUEZ né à Orence ( espagne ) , le ** e dix -neUf janv jer mil neuf cent huit . artisan fils de Manuel JOSE-RODRIGUEZ et de * Il Auna RIBAS - LIRA (Sans renseignements connus du déclarant ) célibataire .-. Dressé le I six août mil neuf cent cinquante et un , neuf-heures dix minutes sur la déclaration de #&* 1 Edmond MISCHÓVIS négociant rue du Cher 4 , qui lecture faite a. signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résiatance Frangaise adjoint au maire de du V ingt iame arrond issement de Paris .PK. Signature Le cinq août mil neuf cent cinquante e t un , à une heure , est décédé en son domicile , * 1983 23 rue, Henri Póincaré , . Lucien Henri BOURBIER " , né à Ivry sur Seine ( Seine le * * ingt et un mars mil huit cent quatre vingt - six , commerçant , fils de Vulfran Léodor BOURBIER , et de Louise hemriette MORIA, époux décédés Divorcé en premieres noces de Léontine Marie Eugénie BRUNET_ époux en secondes noces de Madeleine henriette Camille * * HEVIN Dressé le six aout mil neuf cent cinquante et un , neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS trente cing ans , négociant , 4 rue du Cher , qui * * * lecture 'faite a signé avec Nous , ALexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre , Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Sthenta Le cinq août mil neuf cent cinquante et un , à deux heures est accouchée d'un enfant * * 1 9 8 4 présentement sans vie , rue des gatines 37. . Jeanne VERTENEUILLE ,née à Anfreville la Nivoie ( Seine - inférieure ) : le dix huit novembre mil neuf cent trente , sans profes - * sion , épouse de Franck Eugéne Hippolyte MEYNELY , monteur électricien né àSaint Just , * ( Herault ) , le huit mars mil neuf cent vingt deux domiciliés à Paris , XX* 28 rue * * Etienne Dolet Dressé le six aout mil neuf cent cinquante et un , neuf heures trente mi - nutes sur la déclaration de Jean - Pierre MEYNELY , cinquante trois ans , sous - chef de Bureau à la Préfecture de la seine , dómicilio 28 rue Etienne DOlet , beau - pere de * * 1 'accouchée qui lecture 'faite a signé avéc Nous , Alexandre TARD , décoré de laCRoix de Guerre . de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Paris .PK. Le quatre acut mil neuf cent cinquante et un , -vingt, deux heures cinquante minutes a est décede 1985 Transon rue de la Chine 4, "Rene TROUBLE , domic Paris 11° 119 Faubourg du Temple né à Gagny ( Seine -et - Oise ) , le tingt cing avril mil huit cent quetre vingt - douze #### (Sans autres renseignements connus du déclarant ) DRessé le six aout mil neuf cent quante et un , néuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous * , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lifrence 1 9 8 6 Le cing aoft mil neuf cent cinquante et un , à trois heures trente cinq minutes . est rue de la Chine 4, Emma Clotilde OTALE , domiciliée à pantin ( Seine 1. le 159 rue trente aout "mil buit cent quatre vingt - sept . femme de service fille de Suzanne * sixième Clotilde OTALE , décédée , Divorcée en premieres noces de Auguste MULLER , épouse en VE ce re secondes noces.de Jean marius MATTRAY Dressé le six août mil neuf cent cinquante et un lefiew neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU quarante - * quatre ans, emploYé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre * à TARD , décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de da Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. lifsur 