Quinz 1529 Le trente-un mai mil neuf cent einguänte-un, a. une heure que le déclarent n'a pu préciser, * - Approuyé est décédée, au domicild de Se S pere et mere, 97 rue de la Réunion, Martine Roseline Marcel- line LARGILLIERE, née le dix Sèpt mei mil neuf cent cinquante-un, fille de Louis Maurice LARGILLIERE, manoeuvre, et de Renée Rose Violette FLANDRIN, sansiprofession, comme dessus.- Dressé le trente-un mai mil neuf cent cinquente=un, neuf heures quarante, sur la * déclaration de la mere qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme árrondissement de Paris. Aftantion 1 5 3 o Le trente-un mai mil-neuf cent cinquante=un, à quinze heures, est décédée, en son domicile, * 104 rue de Ménilmontant, Jeanne Adele HENNEQUIN, née à Paris (20ème) le vingt deux janvier mil neuf cent trois, sans profession, fille de Alfred HENNEQUIN et de Eugénie DELVAL, époux décédés ; Epouse de Marcel Emile GAZAN.- Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-un, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice Poulain, quarante ans, employé, 10 Place Gam- bette, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de * Paris.- and - 1 5 3 1 Le trente-un mai mil neuf cent cinquante=un à seize heuree, est décédée en son domicile, 5, Impasse des Célestins, Laurence EmiLie GAUCHER, née à Paris (20efle) le vingt huit février * mil huit cent soixante dix, sans profession, fille de Stenislas GAUCHER et de Eugénie José- oi et la phine GRUBER, époux décédés ; Veuve de PORCHEROT (sene autnes - Dressé le * premier juin mil-ne.uf cent cinquante-un, neuf heures vingt, sur la déclaration' de Edmond ** DELESTRE, quarante ans, comptable, 5 Impasse des Célestins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de- la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frap= gaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- Stionador 1532 Le trente-un mai mil neuf cent cinguante-un, à aix huit heures trente minutes, est décédé en son domicile, 64 avenue Gembetta, Auguste Alphonse DARNET, né à Rouen (Seine-Inf6rieure) le quatre, décembre mil huit cent quatre vingt deux, industriel, fils de Juste DARNET et de Ma- rie Victorine BASAN, époux décédés' Epoux de Louise Berthe ROUSSEAU.- Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante=un, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri PETITUEAN, oin - quante sept an3, négociant, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alex- andre ,TARD, décore de la Croix` de GuerTe et de la Médaille.do la Résistance Françaiee, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- SUH 1533 Vu la grosse à Nous remise le trente mai mil neuf cent cinquante-un, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de premiere ins- tange du département de la Seine, en date du six évril mil neuf cent cinquante-un. PAR CES 123uilt MOTIFS, le Tribunal dit et déclare que le vingt Sept juin mil neuf cent quarante-deux, in 2003)Jolk est décédé à Beaune-la-Rolande (Loiret), Szyja SZTERN, domicilié à Paris (20ème), 11 rue * * Pinterene Ligner (sans autres renseignements). Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces fullet1942 du sus-nomme' et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 'Article 91.0 Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil in 1942 de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris.- Dit qu'en de qui concerne les mentions, a Paris fofficier de l'Etat Civil qui opérera la transcription drvra Se conformer aux dispositions SEP. 2004 des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du Code Civil. Transcrit le & delegué par le Maire, premier juin mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante, par Nous, Alexandre TARD, dé- coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au vingtieme arrondissement de Paris. Quinz 1529 Le trente-un mai mil neuf cent einguänte-un, a. une heure que le déclarent n'a pu préciser, * - Approuyé est décédée, au domicild de Se S pere et mere, 97 rue de la Réunion, Martine Roseline Marcel- line LARGILLIERE, née le dix Sèpt mei mil neuf cent cinquante-un, fille de Louis Maurice LARGILLIERE, manoeuvre, et de Renée Rose Violette FLANDRIN, sansiprofession, comme dessus.- Dressé le trente-un mai mil neuf cent cinquente=un, neuf heures quarante, sur la * déclaration de la mere qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme árrondissement de Paris. Aftantion 1 5 3 o Le trente-un mai mil-neuf cent cinquante=un, à quinze heures, est décédée, en son domicile, * 104 rue de Ménilmontant, Jeanne Adele HENNEQUIN, née à Paris (20ème) le vingt deux janvier mil neuf cent trois, sans profession, fille de Alfred HENNEQUIN et de Eugénie DELVAL, époux décédés ; Epouse de Marcel Emile GAZAN.- Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-un, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice Poulain, quarante ans, employé, 10 Place Gam- bette, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de * Paris.- and - 1 5 3 1 Le trente-un mai mil neuf cent cinquante=un à seize heuree, est décédée en son domicile, 5, Impasse des Célestins, Laurence EmiLie GAUCHER, née à Paris (20efle) le vingt huit février * mil huit cent soixante dix, sans profession, fille de Stenislas GAUCHER et de Eugénie José- oi et la phine GRUBER, époux décédés ; Veuve de PORCHEROT (sene autnes - Dressé le * premier juin mil-ne.uf cent cinquante-un, neuf heures vingt, sur la déclaration' de Edmond ** DELESTRE, quarante ans, comptable, 5 Impasse des Célestins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de- la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frap= gaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- Stionador 1532 Le trente-un mai mil neuf cent cinguante-un, à aix huit heures trente minutes, est décédé en son domicile, 64 avenue Gembetta, Auguste Alphonse DARNET, né à Rouen (Seine-Inf6rieure) le quatre, décembre mil huit cent quatre vingt deux, industriel, fils de Juste DARNET et de Ma- rie Victorine BASAN, époux décédés' Epoux de Louise Berthe ROUSSEAU.- Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante=un, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri PETITUEAN, oin - quante sept an3, négociant, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alex- andre ,TARD, décore de la Croix` de GuerTe et de la Médaille.do la Résistance Françaiee, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- SUH 1533 Vu la grosse à Nous remise le trente mai mil neuf cent cinquante-un, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de premiere ins- tange du département de la Seine, en date du six évril mil neuf cent cinquante-un. PAR CES 123uilt MOTIFS, le Tribunal dit et déclare que le vingt Sept juin mil neuf cent quarante-deux, in 2003)Jolk est décédé à Beaune-la-Rolande (Loiret), Szyja SZTERN, domicilié à Paris (20ème), 11 rue * * Pinterene Ligner (sans autres renseignements). Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces fullet1942 du sus-nomme' et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 'Article 91.0 Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil in 1942 de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris.- Dit qu'en de qui concerne les mentions, a Paris fofficier de l'Etat Civil qui opérera la transcription drvra Se conformer aux dispositions SEP. 2004 des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du Code Civil. Transcrit le & delegué par le Maire, premier juin mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante, par Nous, Alexandre TARD, dé- coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au vingtieme arrondissement de Paris. 