Dans la nuit du trois au quatre juin mil neuf cent cinquenteget un, est décédée è Paris 1554 (20ème), en son domicile, 5 Impasse Eveillard, Marie CASCARET, agée de quatre vingt quatre ans, sans profession, (filiation inconnue du déclarent) ; Veuve de Pierre LABRIN.- Pressé le quatre juin mil néuf cent cinquante-un, neuf heures cinguente, sur la déclaration de * Roger CASCARET, sóixante=un ans, retraite, domicilie'à Paris, 160 rue de Belleville, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du yingtieme arrondissement de Paris. Le trois juin mil neuf cent cinquante-un, a dix neuftheures quinze minutes, est décédée en 1555 - son domicile; 54 rue des Pyrénéés, Salomé THALLINGER, née à Biblenheim (Alsace) le trente * décembre mil huit cent soixante deux, sans'profession, fille de-Geerges THALLÍNGER et de * Salomé MULLER, époux décédés ; Veuve en premieres noces de Emile Alexandre ROUSSAT ; Veuve . en Secondes noce's de Emmanuel Arsene BENOIT.- Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante . et un, dix hhures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante ans, employé, 10 Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré. de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint àu Maire du vingtieme arrondissement de Paris,- culcular Le quatre juin mil neuf cent cinquante-un, à trois heures dix minutes, est décédé, 4 rue 1556 .de la Chine, Alcide VIGÉ, domicilié à Paris (11ème), 82 avenue Parmentier, né, à Champagnol- les Charente-Ingerieure) le dix huit décembre mil huit cent soixante six, Chef de cuisine, fils de Saint et de Julie FLEURET, époux décédés ; Epoux de Eugénie BLONDEL. * * Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante=un, quatorze heures, sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ens, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite - (a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de: la Croix de Guerre et de la Médaille de la RO- sistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- liquer Le trois juin mil neuf cent einquante-un, à neuf heures quinze minutes, est décédée, 4 rue 1557 de la Chine, Gabrielle, Amédée THUREAU, domiciliée à Paria (20ème), de Ménilmontent, née à Malesherbes (Loiret) le vingt neufserptembre mil hupt cent quatre vingt neuf, sans pro- Boulevs fession, fille de Jules THURE AU., domicilio 140 Boulevard de Ménilmontant à Paris, et de la ratur Blanche CHALINE, son épouse décédée ; Divorcée en premieres noces de Marcel THEISSIER. Veuve en Secondes noces de Mexime WEBER. - Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-tin, quator- Wow Ze heures dex, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUPU, quarante quatre ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arron, dissement de Paris.- alpories Le trois juin mil` neuf cent à vingt trois heures trente minutes, est décédé, 1558 4 rue de la Chine, Adolphe Albert LEGER, domicilié à Bobigny (Seine), 6 rue de la Pochette, né à Paris (11ème), le vingt quatre janvier mil huit cent quatre vingt quatorze, comptable, fils de Léonard Beptiste LEGER e't de Madeleine GAULLIER, époux décédés ; Epoux de Alice * NICOLAS.- Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt, sur la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Mé daille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme errondissement de Parisi Sanuer my Dans la nuit du trois au quatre juin mil neuf cent cinquenteget un, est décédée è Paris 1554 (20ème), en son domicile, 5 Impasse Eveillard, Marie CASCARET, agée de quatre vingt quatre ans, sans profession, (filiation inconnue du déclarent) ; Veuve de Pierre LABRIN.- Pressé le quatre juin mil néuf cent cinquante-un, neuf heures cinguente, sur la déclaration de * Roger CASCARET, sóixante=un ans, retraite, domicilie'à Paris, 160 rue de Belleville, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du yingtieme arrondissement de Paris. Le trois juin mil neuf cent cinquante-un, a dix neuftheures quinze minutes, est décédée en 1555 - son domicile; 54 rue des Pyrénéés, Salomé THALLINGER, née à Biblenheim (Alsace) le trente * décembre mil huit cent soixante deux, sans'profession, fille de-Geerges THALLÍNGER et de * Salomé MULLER, époux décédés ; Veuve en premieres noces de Emile Alexandre ROUSSAT ; Veuve . en Secondes noce's de Emmanuel Arsene BENOIT.- Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante . et un, dix hhures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante ans, employé, 10 Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré. de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint àu Maire du vingtieme arrondissement de Paris,- culcular Le quatre juin mil neuf cent cinquante-un, à trois heures dix minutes, est décédé, 4 rue 1556 .de la Chine, Alcide VIGÉ, domicilié à Paris (11ème), 82 avenue Parmentier, né, à Champagnol- les Charente-Ingerieure) le dix huit décembre mil huit cent soixante six, Chef de cuisine, fils de Saint et de Julie FLEURET, époux décédés ; Epoux de Eugénie BLONDEL. * * Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante=un, quatorze heures, sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ens, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite - (a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de: la Croix de Guerre et de la Médaille de la RO- sistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- liquer Le trois juin mil neuf cent einquante-un, à neuf heures quinze minutes, est décédée, 4 rue 1557 de la Chine, Gabrielle, Amédée THUREAU, domiciliée à Paria (20ème), de Ménilmontent, née à Malesherbes (Loiret) le vingt neufserptembre mil hupt cent quatre vingt neuf, sans pro- Boulevs fession, fille de Jules THURE AU., domicilio 140 Boulevard de Ménilmontant à Paris, et de la ratur Blanche CHALINE, son épouse décédée ; Divorcée en premieres noces de Marcel THEISSIER. Veuve en Secondes noces de Mexime WEBER. - Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-tin, quator- Wow Ze heures dex, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUPU, quarante quatre ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arron, dissement de Paris.- alpories Le trois juin mil` neuf cent à vingt trois heures trente minutes, est décédé, 1558 4 rue de la Chine, Adolphe Albert LEGER, domicilié à Bobigny (Seine), 6 rue de la Pochette, né à Paris (11ème), le vingt quatre janvier mil huit cent quatre vingt quatorze, comptable, fils de Léonard Beptiste LEGER e't de Madeleine GAULLIER, époux décédés ; Epoux de Alice * NICOLAS.- Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt, sur la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Mé daille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme errondissement de Parisi Sanuer my 