Le vingt quatre sout mil neuf cent cinquante et un , neuf heures cins, est décédé , rue de la 2 : CHime 4, . Jules BROSSARD , domicil^fé" à Bagnolet ( Seine ) , 35 rue MIchelet` né à Paris , * dix -neuvieme le trente ret un mars mil huit cent quatree vingt - sept , * * décorateur', fils de Alphonse BROSSARD', et de Abeline PERRET` (Sans renseignements Veuf de Marguerite LAURENT Dressé le Vingt cinq Adtt mil neuf cent cinquante et un dix heures Vingt minutes sar Na déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quárante - quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a sighe avec Nous, Alerandre TARD décoré de las * Croix de Guerre de la adjoint au maire au maire du vingtième ar rondis dement- de Paris .PK. Le vingt six août mil neuf cent cinquante et un dix heures quarante cinq minutes est dé cé dé 2 2 rue de 1* CHime 4, . Auguste Léonce REUMOND domicilio à Paris 28 rue du Télégraphe , nét + 28 à Paris , le vingt quatre nov embre mil huit cent soixante dix huit , sans profession  ce mot fils de Jean baptiste REUMOND et de, Eléonore JACQUES époux décédés , épouse de Raphaële Virginie GOLENVAUX Dressé le vingt, sept aout mil neuf cent cimquante et un , neuf heures sur la déclaration de Maurice POULAIN , quarante ans employé 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris). PK. Miluster 3 2 2 Le vingt cinq aout mil neuf cent cimquante et un douze heures trente mimutes , est décédé true de la Chime 4 , " Ghislain Ge orges CAYROU # domiciliée a Bobogny ( Se ine ) , 7 rue de * App Rome , nét à versailles ( Se ime - et - oise ) , le sept mai mil huit cent quatre vingt - #* quatre , sans profession , fils de Denis Joseph CAYROU et de Madeleime BOSSU , époux décédés , époux de Alphonsine Marie COLLARD-, Dressé le vingt sept aout mil neuf cent cinquante, et un , neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans, employé,ru de la Chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la groix de Guerre de la Médaille de là Résistance Frangaise aujoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequin Le vingt six août mil neuf cant cimquante et un , zéro heure vingt cinq minutes est A&D# 2 2 décédé , rue de la CHime 4, . Ernest Isaac BOSSARD , domiciliée a paris XX° 2 rue du * Docteur Paquelin , né à Provins ( ine - et - marne ) , le quinze aout mil huit cent xante dix - sept , fils de ERnest Isaac BOSSARD , et de Auguswime VIAL , époux décédés Veuf en premielles hoces de Maria FICHOT , époux en secondes noces de Euphémie GAMEZ con - * cierge , 2 rue du Doctéur paquelin , sans profession Dressé le ingt - sept aout mil neuf to cent cimquante et un , neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous * Alexandre TARD , décors de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. , ligorm 2 2 Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante et un, à ingt-deux heures trente minutes, est * décédé rue de la Chine 4, Charles LEHU, domicilié à Paris, 20°, rue Ramponeau, 37, né à Lille (Nord) le vingt-six avril mil huit cent ajrewvingt-dix=sept, fumiste, fils de Edouard LEHU, et de Célina LUARD, décédés,- époux de ,Lucie DUBOIS.- Dressé le vingt-sept - aout mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de is Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture sfaitg a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la't * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lequen of " Le vingt quatre sout mil neuf cent cinquante et un , neuf heures cins, est décédé , rue de la 2 : CHime 4, . Jules BROSSARD , domicil^fé" à Bagnolet ( Seine ) , 35 rue MIchelet` né à Paris , * dix -neuvieme le trente ret un mars mil huit cent quatree vingt - sept , * * décorateur', fils de Alphonse BROSSARD', et de Abeline PERRET` (Sans renseignements Veuf de Marguerite LAURENT Dressé le Vingt cinq Adtt mil neuf cent cinquante et un dix heures Vingt minutes sar Na déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quárante - quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a sighe avec Nous, Alerandre TARD décoré de las * Croix de Guerre de la adjoint au maire au maire du vingtième ar rondis dement- de Paris .PK. Le vingt six août mil neuf cent cinquante et un dix heures quarante cinq minutes est dé cé dé 2 2 rue de 1* CHime 4, . Auguste Léonce REUMOND domicilio à Paris 28 rue du Télégraphe , nét + 28 à Paris , le vingt quatre nov embre mil huit cent soixante dix huit , sans profession  ce mot fils de Jean baptiste REUMOND et de, Eléonore JACQUES époux décédés , épouse de Raphaële Virginie GOLENVAUX Dressé le vingt, sept aout mil neuf cent cimquante et un , neuf heures sur la déclaration de Maurice POULAIN , quarante ans employé 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris). PK. Miluster 3 2 2 Le vingt cinq aout mil neuf cent cimquante et un douze heures trente mimutes , est décédé true de la Chime 4 , " Ghislain Ge orges CAYROU # domiciliée a Bobogny ( Se ine ) , 7 rue de * App Rome , nét à versailles ( Se ime - et - oise ) , le sept mai mil huit cent quatre vingt - #* quatre , sans profession , fils de Denis Joseph CAYROU et de Madeleime BOSSU , époux décédés , époux de Alphonsine Marie COLLARD-, Dressé le vingt sept aout mil neuf cent cinquante, et un , neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans, employé,ru de la Chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la groix de Guerre de la Médaille de là Résistance Frangaise aujoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequin Le vingt six août mil neuf cant cimquante et un , zéro heure vingt cinq minutes est A&D# 2 2 décédé , rue de la CHime 4, . Ernest Isaac BOSSARD , domiciliée a paris XX° 2 rue du * Docteur Paquelin , né à Provins ( ine - et - marne ) , le quinze aout mil huit cent xante dix - sept , fils de ERnest Isaac BOSSARD , et de Auguswime VIAL , époux décédés Veuf en premielles hoces de Maria FICHOT , époux en secondes noces de Euphémie GAMEZ con - * cierge , 2 rue du Doctéur paquelin , sans profession Dressé le ingt - sept aout mil neuf to cent cimquante et un , neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous * Alexandre TARD , décors de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. , ligorm 2 2 Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante et un, à ingt-deux heures trente minutes, est * décédé rue de la Chine 4, Charles LEHU, domicilié à Paris, 20°, rue Ramponeau, 37, né à Lille (Nord) le vingt-six avril mil huit cent ajrewvingt-dix=sept, fumiste, fils de Edouard LEHU, et de Célina LUARD, décédés,- époux de ,Lucie DUBOIS.- Dressé le vingt-sept - aout mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de is Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture sfaitg a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la't * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lequen of " 