TRANSCRIPTION de MELUN (Seine et Marme) Le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante et un, ** (243 a six heures cinquante est décédé Perla ERDER, viuve de Joel MARGULIES,- sans profession née a Skosatzo (Pologne) , le premier mai mil huit- c'ent quatre-vingt-quinae, fille de sans renseignements, - domiciliée a Paris, 20°, rue Lasage 27,- Dressé le trente aout, meme ** année a dix heures, sur la déclaration de Ernest LARTET, directeur de l'hopital de Melun, * ** y domicilié, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Albert GORGE, adjoint au maire de Melun * officier de l'Etat civil par délégation.- Transcrit le douze septembre mil neuf cent cinquan- te et un, a douze heures trente minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * *** Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondis- dement de Paris./.3 Le onze septembre mil, neuf cent cinquante et un, è vingt-trois heures quin ze minutes, est * 2.4 4 décédée'rue de la Chine 4, Óliga Hélène MARTIGNIERE, domiciliée à Drancy (Seine) 2 avenue ** Jean Jaurès, née (Savofé) le dix=sept septembre mil neuf cent douze, sans A - profession, fille de Jules Louis et de Eugênie Laurence GUIGONNET, spoux décédés, - épouse de Luigi Merio COTER.- Dressé le douze septembre mil neuf' cent cinquante et un, à quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatEe ans, em- ployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a s'igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingt ieme A arrond issement de Paris./. Mall Le onze septembre mil neuf cent cinquante et un, a douze heures crente minutes, est décédé - rue de le Chine 4, Amédée BONNEL, domiciliée à Paris, 20°, 59 rue d'Avron, né à 'Paris, onzieme arrondissement, le dix=neuf juin mil huit cent mécanicien, fil's de Jean BONNEL et 'de Antoinette Augustine SPINAS, époux décédés,- époux de Marie Hehriette TESTAERT. - Dressé le douze se'ptembre mil neuf cent cinquente et un, "à quatorze heures dix the minutes, sur la 'déclaration de Eugene Merie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Noys, Alexandre TARD, décoré de la Croix de - Guerre et de la Médaille de la Résistence Frençaise, adjoint au maire du V ingt 1eme arrondis Sement de Paris./.J requen of - Le,onze septembre mil neuf cent cinquente, et un, quinze heures dix minutes, est dééédée rue de la Chine 4, Marie Medeleine DUBOC, domiciliee>aux Lilas (Se ine) 7 rue du Centre, née a - Appr Fécamp (Se e-inférieure) le vingt-cing septembre mil huit cent soixante=dix-huit, sans pro-s fession, fille de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, leg veuve en premieres noces de Maurice And Alexandre Antoine RABREAU, - épouse en secon- des:noces de SEGARD. Dressé le douze septembre mil neuf cent. cinquante et un, à ze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente-quatre ens, ** employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerr e et de la Médaille de, la Résistence Frangaise, adjoint au maire du V ingy * t 1eme arrondissement de Paris./.J Again Le onze septembre mil neuf cent cinquante et un, dix. hetures cinquante -cing minutes, est décé- 2 4 dé rue de la Chine 4, Raymond FRASSA, domicilie, à Roany sous Bois (Seine) 154. rue des # * Chardons, né, no Ancy sur:Moselle (Moselle) le onze' décembre mil neuf cent, menuisier, fils de Joseph FRASSA et de Rose GIOVANETTI;- spoux décédés,- époux. de Marie Agnes GÉVAUDAN .- à Pressé le douze septembre mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de-Eugene Merie LE GAUDU, quarante=quatre ens, employé, rue de la Chine 4, qui, 1 ecture faite; e signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de, Parised lifini TRANSCRIPTION de MELUN (Seine et Marme) Le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante et un, ** (243 a six heures cinquante est décédé Perla ERDER, viuve de Joel MARGULIES,- sans profession née a Skosatzo (Pologne) , le premier mai mil huit- c'ent quatre-vingt-quinae, fille de sans renseignements, - domiciliée a Paris, 20°, rue Lasage 27,- Dressé le trente aout, meme ** année a dix heures, sur la déclaration de Ernest LARTET, directeur de l'hopital de Melun, * ** y domicilié, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Albert GORGE, adjoint au maire de Melun * officier de l'Etat civil par délégation.- Transcrit le douze septembre mil neuf cent cinquan- te et un, a douze heures trente minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * *** Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondis- dement de Paris./.3 Le onze septembre mil, neuf cent cinquante et un, è vingt-trois heures quin ze minutes, est * 2.4 4 décédée'rue de la Chine 4, Óliga Hélène MARTIGNIERE, domiciliée à Drancy (Seine) 2 avenue ** Jean Jaurès, née (Savofé) le dix=sept septembre mil neuf cent douze, sans A - profession, fille de Jules Louis et de Eugênie Laurence GUIGONNET, spoux décédés, - épouse de Luigi Merio COTER.- Dressé le douze septembre mil neuf' cent cinquante et un, à quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatEe ans, em- ployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a s'igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingt ieme A arrond issement de Paris./. Mall Le onze septembre mil neuf cent cinquante et un, a douze heures crente minutes, est décédé - rue de le Chine 4, Amédée BONNEL, domiciliée à Paris, 20°, 59 rue d'Avron, né à 'Paris, onzieme arrondissement, le dix=neuf juin mil huit cent mécanicien, fil's de Jean BONNEL et 'de Antoinette Augustine SPINAS, époux décédés,- époux de Marie Hehriette TESTAERT. - Dressé le douze se'ptembre mil neuf cent cinquente et un, "à quatorze heures dix the minutes, sur la 'déclaration de Eugene Merie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Noys, Alexandre TARD, décoré de la Croix de - Guerre et de la Médaille de la Résistence Frençaise, adjoint au maire du V ingt 1eme arrondis Sement de Paris./.J requen of - Le,onze septembre mil neuf cent cinquente, et un, quinze heures dix minutes, est dééédée rue de la Chine 4, Marie Medeleine DUBOC, domiciliee>aux Lilas (Se ine) 7 rue du Centre, née a - Appr Fécamp (Se e-inférieure) le vingt-cing septembre mil huit cent soixante=dix-huit, sans pro-s fession, fille de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, leg veuve en premieres noces de Maurice And Alexandre Antoine RABREAU, - épouse en secon- des:noces de SEGARD. Dressé le douze septembre mil neuf cent. cinquante et un, à ze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente-quatre ens, ** employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerr e et de la Médaille de, la Résistence Frangaise, adjoint au maire du V ingy * t 1eme arrondissement de Paris./.J Again Le onze septembre mil neuf cent cinquante et un, dix. hetures cinquante -cing minutes, est décé- 2 4 dé rue de la Chine 4, Raymond FRASSA, domicilie, à Roany sous Bois (Seine) 154. rue des # * Chardons, né, no Ancy sur:Moselle (Moselle) le onze' décembre mil neuf cent, menuisier, fils de Joseph FRASSA et de Rose GIOVANETTI;- spoux décédés,- époux. de Marie Agnes GÉVAUDAN .- à Pressé le douze septembre mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de-Eugene Merie LE GAUDU, quarante=quatre ens, employé, rue de la Chine 4, qui, 1 ecture faite; e signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de, Parised lifini 