le' dix aout mil neuf 'cent cinquante et un , quatorge heures vingt minutes est' décédé rue 2020 de la CHine 4, Joseph René Baptiste BOUVET , domicilié à Montreuil ( Seine ) , 4 rue Paul Bert, né a Arhuille , le vingt neuf mai mil huit cent quetre vingt dix huit magon : Tils de baptiste Constant BOUVET et de Clément,ine Victoire LAIGRE` époux décédés époux de Catherine FUCHS Dressé le onze août mil neuf cent cinquante et un onze heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarente - quatre ens, employé rue de la CH+ ne Nous Alexendre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la , Médaille de la Résistance Frengaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de 4 qui lecture faite a signé avec , Paris PK. Defaire Le onze aout mil neuf cent cinquante et un , à zéro heure trente minutes, est décédée rue 2022 de la CHine 4, : Marie Lucie DEBARLE domiciliée à Paris XX° 82 que des cescades Approuv née `Meaux ( Seine - et - marne ) le dix mai, mil huit cent soixante douze ; sans pro - mots Nu fession fille de Auguste Emile DEBARLE et de Elise Adeline RONSSIN époux, décédés , as VeuVe de Félix , Uharles LEFEVRE Dressé le onze aout mil neuf cent cinguante et un , onze heuges vingt minutes sur 1a déclarati de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans employé rue de la Chine 4, ayant assisté 2 a qui lecture faite a signé avec.Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangadse adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. wew Le dix août mil neuf cent cinquante et un vingt deux heures, est décédé , rue de le Chine 2023 4 2 René Roger MALLET " , domdcilie à Paris 31°, 28 rue de l'orillon , né à **** Chatellerault ( Vienne ) le vingt sept janvier 'mil'neuf cent un , sans profession fils de Gustave Jérémie MALLET décédé, et de Marie PRUDHOMME sa veuve , sans profession # domiciliée à paris , XI° , 28 rue de l'orillon , divorcé en premieres noces de Madeleine = Félicité Juliette Marguerite MAYLEM , époux en- secondes noces: de Léonie CAMART Dressé le onze acûtomil neuf cent cinquante et un , onze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans, employé rue de la, Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre, de la Médaille de la Ré) sistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. legain Le douze aout mil neuf cent cinquante et un , à onze heures, est décédé , en son domicile 2024 59 rue de Ménilmontant Henri Georges Eugéne GRÂTTE , né à Paris , onzieme arrondissemet le vingt : quatre novembre mil huit cent quatre` vingt - cinq , représentant , fils de Prosper Jules GRATTE , et de Eugénie Phiilibert COEUILLET , époux décé dés , époux de Adrienne Célestine DOMERGUE Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante et un , neuf heures * * dix minutes sur la déclaration de Vincent SAFRA; employé 11 avenue du pere Lachaise cinguante trois ans , qui lectur faite a signé avec Nous Alexandite TARD décord de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme #& arrondissement de Paris .PK. stuff 2 0 2 Le douze août mil neuf cent cinquante et un. à quinze heures trente minutes, est décédée 9 * 0 en son domicile ; 42 rue des Pyrénées , Jeanne VICTORINE PHILIPPE " , née a' Paris dixième arrondissement ; le onze mai mil huit cent soixante dix huit , san's profession , * fille de Marie Victorine PHILIPPE , décédée Divorcée de Victor Désiré GIBERT DRéssé le treize août mil neuf cent cinquante et un , neuf heures vingt minutes sur.la déclaration de Jean PICQUENOT , vingt deux ans 2 employé 6 rue Marsoulan Bressé le treize aout mil neuf cent qui,lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * GuerTe de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissemet "de Paris .PK. dffecquency le' dix aout mil neuf 'cent cinquante et un , quatorge heures vingt minutes est' décédé rue 2020 de la CHine 4, Joseph René Baptiste BOUVET , domicilié à Montreuil ( Seine ) , 4 rue Paul Bert, né a Arhuille , le vingt neuf mai mil huit cent quetre vingt dix huit magon : Tils de baptiste Constant BOUVET et de Clément,ine Victoire LAIGRE` époux décédés époux de Catherine FUCHS Dressé le onze août mil neuf cent cinquante et un onze heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarente - quatre ens, employé rue de la CH+ ne Nous Alexendre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la , Médaille de la Résistance Frengaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de 4 qui lecture faite a signé avec , Paris PK. Defaire Le onze aout mil neuf cent cinquante et un , à zéro heure trente minutes, est décédée rue 2022 de la CHine 4, : Marie Lucie DEBARLE domiciliée à Paris XX° 82 que des cescades Approuv née `Meaux ( Seine - et - marne ) le dix mai, mil huit cent soixante douze ; sans pro - mots Nu fession fille de Auguste Emile DEBARLE et de Elise Adeline RONSSIN époux, décédés , as VeuVe de Félix , Uharles LEFEVRE Dressé le onze aout mil neuf cent cinguante et un , onze heuges vingt minutes sur 1a déclarati de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans employé rue de la Chine 4, ayant assisté 2 a qui lecture faite a signé avec.Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangadse adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. wew Le dix août mil neuf cent cinquante et un vingt deux heures, est décédé , rue de le Chine 2023 4 2 René Roger MALLET " , domdcilie à Paris 31°, 28 rue de l'orillon , né à **** Chatellerault ( Vienne ) le vingt sept janvier 'mil'neuf cent un , sans profession fils de Gustave Jérémie MALLET décédé, et de Marie PRUDHOMME sa veuve , sans profession # domiciliée à paris , XI° , 28 rue de l'orillon , divorcé en premieres noces de Madeleine = Félicité Juliette Marguerite MAYLEM , époux en- secondes noces: de Léonie CAMART Dressé le onze acûtomil neuf cent cinquante et un , onze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans, employé rue de la, Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre, de la Médaille de la Ré) sistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. legain Le douze aout mil neuf cent cinquante et un , à onze heures, est décédé , en son domicile 2024 59 rue de Ménilmontant Henri Georges Eugéne GRÂTTE , né à Paris , onzieme arrondissemet le vingt : quatre novembre mil huit cent quatre` vingt - cinq , représentant , fils de Prosper Jules GRATTE , et de Eugénie Phiilibert COEUILLET , époux décé dés , époux de Adrienne Célestine DOMERGUE Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante et un , neuf heures * * dix minutes sur la déclaration de Vincent SAFRA; employé 11 avenue du pere Lachaise cinguante trois ans , qui lectur faite a signé avec Nous Alexandite TARD décord de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme #& arrondissement de Paris .PK. stuff 2 0 2 Le douze août mil neuf cent cinquante et un. à quinze heures trente minutes, est décédée 9 * 0 en son domicile ; 42 rue des Pyrénées , Jeanne VICTORINE PHILIPPE " , née a' Paris dixième arrondissement ; le onze mai mil huit cent soixante dix huit , san's profession , * fille de Marie Victorine PHILIPPE , décédée Divorcée de Victor Désiré GIBERT DRéssé le treize août mil neuf cent cinquante et un , neuf heures vingt minutes sur.la déclaration de Jean PICQUENOT , vingt deux ans 2 employé 6 rue Marsoulan Bressé le treize aout mil neuf cent qui,lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * GuerTe de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissemet "de Paris .PK. dffecquency 