Gent-trente-trois 7 0 3 Le onze octobre mil neuf cent cinquente et un, à seize heures trente minutes, est décédée rue dela Chine 4, Elise DELATRE, domiciliée à Paris, 11°, 88 rue Oberkempf, née a Lille (Nord) le vingt-neuf avril mil buit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Frangois * * DELATRE et de Marie BLERV ACQ,- époux décedés,- ve'uve de Casimir Georges PERRIER.-Dressé the le douze octobre mil neuf cent cinquante et' un, à quatorze heures vingt minutes, sur la décla ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, 'dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. legaum 7 Le douze octobre mil neuf cent cinquante et un cinq heures quinze minutes, est décédé , rue de la CHine 4, " Frédéric GOTTHOLD" , domicilié à Paris , XX° 14 bis rue Juillet né a Liège ( Belgique ) le douze septembre mil huit cent soixante dix . sans profession , . fils de Frédéric GOTTHOLD , et de Louise TESCHE , (Sans autres renseignements connus ) - ># Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures trente minutes , sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUPU quarante - quatre ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médal le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris . PK. Cagain 2705 le onze octobre min neuf cent cinquante et un, à vingt-trois, heures, est d écédéen son * * domicile rue Félix Terrier, 10, Calo HARO, néea Constantinople (Turquie) le quinze * * * * * nul juillet mil huit cent quatre-vingt-huit; sans profession, fille de Samuel HARO et de Albert COHEN, époux décédés,- vetive de Folix David COHEN .- Dressé le douze octobre mil ** neuf cent cinquante et un, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Bustave POIRIER, cinquante-sep t ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers  , qui, lecture faite; a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaillé de la Résistance * Française, adjoint maire du vingtieme arrondissement de Paris./. au Jorrey $2 7.06 Le onze octobre mil neuf cent cinquante et un, à vingt-trois heures, est décédée rue de ** * d'orgement 1 38, Berthe Adeline Aimée LANGLOIS, domiciliée- à Paris, 20°, 38 rue d'orgemont, née à Cherbourg (Manche) le quinze février mil huit cent soixante-dix-meuf, sans profession, fille de Etienne LANGLOIS et de Marie Frangoise FOUGERE, décédés,- Ve-uve de- Jean Jose ph Albegt GALTIER.- Dressé le douze octobre' mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures * cinquante minutes, sur la déclaration de Bustave POIRIER, cinquante=sept ans, employé, 104 due d' Aubervilliers, q@i, lecture faite, i a signé abec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Buerre et de_ la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtiene arron- dissement de Paris./.J Pown 27.07 Le douze octobre mil neuf cent cinquante et un, à trois heures, est décédé en son domicile * rue des Pavillons 16, Jules HENET, domicilié comme dessus, ne à Paris, onzième arrondisse= ment, le onze aout mil huit cent quatre-vingt=onze, eouvreur, fils de Alexandre Paul Désiré - HENET et de Henriette MONNIOTTE, époux décédés, - divorcé en premieres noces de Julde * ** Marguerite LAVAL, époux en seconde's noces de Marthe Albertine Henriette LETELLIER. - Dressé - le treize octobre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, einquante- sept ans, empooyé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture flite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoréd e la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance - Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Sorein Gent-trente-trois 7 0 3 Le onze octobre mil neuf cent cinquente et un, à seize heures trente minutes, est décédée rue dela Chine 4, Elise DELATRE, domiciliée à Paris, 11°, 88 rue Oberkempf, née a Lille (Nord) le vingt-neuf avril mil buit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Frangois * * DELATRE et de Marie BLERV ACQ,- époux décedés,- ve'uve de Casimir Georges PERRIER.-Dressé the le douze octobre mil neuf cent cinquante et' un, à quatorze heures vingt minutes, sur la décla ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, 'dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. legaum 7 Le douze octobre mil neuf cent cinquante et un cinq heures quinze minutes, est décédé , rue de la CHine 4, " Frédéric GOTTHOLD" , domicilié à Paris , XX° 14 bis rue Juillet né a Liège ( Belgique ) le douze septembre mil huit cent soixante dix . sans profession , . fils de Frédéric GOTTHOLD , et de Louise TESCHE , (Sans autres renseignements connus ) - ># Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures trente minutes , sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUPU quarante - quatre ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médal le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris . PK. Cagain 2705 le onze octobre min neuf cent cinquante et un, à vingt-trois, heures, est d écédéen son * * domicile rue Félix Terrier, 10, Calo HARO, néea Constantinople (Turquie) le quinze * * * * * nul juillet mil huit cent quatre-vingt-huit; sans profession, fille de Samuel HARO et de Albert COHEN, époux décédés,- vetive de Folix David COHEN .- Dressé le douze octobre mil ** neuf cent cinquante et un, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Bustave POIRIER, cinquante-sep t ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers  , qui, lecture faite; a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaillé de la Résistance * Française, adjoint maire du vingtieme arrondissement de Paris./. au Jorrey $2 7.06 Le onze octobre mil neuf cent cinquante et un, à vingt-trois heures, est décédée rue de ** * d'orgement 1 38, Berthe Adeline Aimée LANGLOIS, domiciliée- à Paris, 20°, 38 rue d'orgemont, née à Cherbourg (Manche) le quinze février mil huit cent soixante-dix-meuf, sans profession, fille de Etienne LANGLOIS et de Marie Frangoise FOUGERE, décédés,- Ve-uve de- Jean Jose ph Albegt GALTIER.- Dressé le douze octobre' mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures * cinquante minutes, sur la déclaration de Bustave POIRIER, cinquante=sept ans, employé, 104 due d' Aubervilliers, q@i, lecture faite, i a signé abec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Buerre et de_ la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtiene arron- dissement de Paris./.J Pown 27.07 Le douze octobre mil neuf cent cinquante et un, à trois heures, est décédé en son domicile * rue des Pavillons 16, Jules HENET, domicilié comme dessus, ne à Paris, onzième arrondisse= ment, le onze aout mil huit cent quatre-vingt=onze, eouvreur, fils de Alexandre Paul Désiré - HENET et de Henriette MONNIOTTE, époux décédés, - divorcé en premieres noces de Julde * ** Marguerite LAVAL, époux en seconde's noces de Marthe Albertine Henriette LETELLIER. - Dressé - le treize octobre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, einquante- sept ans, empooyé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture flite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoréd e la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance - Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Sorein 