-dix-ment 1 5 9 Le six juin mil neuf cent cinquente et un, sept heures einquante minutes, est décédée rue ** de la Chine 4. Charlotte GEOFFROY, domiciliée à Paris, 20°, 40 rue Ramponeau, née Paris, douzieme arrondissement, le vingt-quatre aout mil huit cent, quatre-vingt-un, * sans profession, fille de Isidore GEOFFROY, et de Marie. Louise ANTOINE, époux décédés,- * têuve en premieres noces de Pierre BOBELIN, veuve en Secondes noces de Victor Ambroise ** MARGOT. - Dressé le six juin mil neuf cent cinquante et un à quinze heures, sur la déclara- * tion de Eúgene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecthre - faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Cuerre e' de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire eme arrondissement de Pariso/os againer 1570 Le quatre juin mil neuf cent cinquante et un, à dix=Sept heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Louise Joséphine COCHENNEC, née à Riec sur - Belon (Finistère) le quatorze décembre mil neuf cent wingt, sans profession, épouse, de - Raymond - Charles Alexia Marcel DELPIERRE, n é i Calais (Pas-de=Calais) le employé, domiciliés à Paris, 20°, 50 Boulevard de Charonne.- Dressé le cing juin mil neuf * cent cinquante et un, à 'quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene à A Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, 'employé, rue 'de àa Chine 4, qui, lecture faite, a *** - signé avec Nous, Alexandre TARD, dicoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Française, adjoint au Maire du V ingtieme arrondissement de Per 18./.J ligherm 1571 Le cing juin mil neuf cent cinquante et un, a onze heures trente minutes, est accoucheé # a'un enfant présentement sans vie', rue de Belleville', 162, Raymonde Louise Madeleine HERISSON, née a Neufchâtel en Saosnois (Sarthe) le vingt-trois janvier mil n'eur cent vingt- huit, sans profession, épouse de Paul Robert Marie - .DENIVELLE, né is Conge sur Orne (Sar- the) le dix-huit 'mai mil neuf cent vingthuit, employé, domiciliés à Paris: 11°, 109 rue` du Faubourg du Temple.- Dressé le six juin mil neuf cent cinquente et uny à neuf heures, ** sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue der la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frampaise, adjoint au maire du vingt ieme arronds ssement de Paris./. Agreen 1572 Le six juin mil neuf cent cinquante et un, à deux heures, est décédé en son domicile rue de le Bidassoa, 56, Adolphe Vietor GAIGNARD, né à Paris, troisieme arrondissement, le deux a avril mil huit cent soixante-quinze, employé de commence, fils de Frangois Marie GAIGNARD - et de Louise Félicits Sophie GROLIER, époux décédés,- époux de Jeanne Lucie ADEVILLE. Dressé Le S1X juin mil nouf cont cinquante et un, à dix heures, sur la déclara tion de Henri JOUANNEAU, quarante ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui, lecture faite, a Si- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. Affectionally Principal 1 5 7 3 Le a six judn mil neuf cent cirquente et un, COLL trois heure Shquaranteweing minutes, est * décédée rue de la Chine -4, Jeannine Julia MULQUIN, "domiciliee à Montreuil (Seine) 49 rue Victor Hugo, 'née à Solre le ChAteau (Nord) le treize alout mil neuf cent vingt-trois, à * * maitresse d' internat, fille de Bernard Renelde MULQUIN, ouvrier agrtcole, domicilié a Solre le Chateau (Nord), et de Alfreda Rosalie camus, son é pouse décédée,- célibataire. Dress é le six juin mil ne'uf cent cinquinte et un, à quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture the faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du mingtieme arrondissement de Paris./.J) lefour -dix-ment 1 5 9 Le six juin mil neuf cent cinquente et un, sept heures einquante minutes, est décédée rue ** de la Chine 4. Charlotte GEOFFROY, domiciliée à Paris, 20°, 40 rue Ramponeau, née Paris, douzieme arrondissement, le vingt-quatre aout mil huit cent, quatre-vingt-un, * sans profession, fille de Isidore GEOFFROY, et de Marie. Louise ANTOINE, époux décédés,- * têuve en premieres noces de Pierre BOBELIN, veuve en Secondes noces de Victor Ambroise ** MARGOT. - Dressé le six juin mil neuf cent cinquante et un à quinze heures, sur la déclara- * tion de Eúgene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecthre - faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Cuerre e' de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire eme arrondissement de Pariso/os againer 1570 Le quatre juin mil neuf cent cinquante et un, à dix=Sept heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Louise Joséphine COCHENNEC, née à Riec sur - Belon (Finistère) le quatorze décembre mil neuf cent wingt, sans profession, épouse, de - Raymond - Charles Alexia Marcel DELPIERRE, n é i Calais (Pas-de=Calais) le employé, domiciliés à Paris, 20°, 50 Boulevard de Charonne.- Dressé le cing juin mil neuf * cent cinquante et un, à 'quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene à A Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, 'employé, rue 'de àa Chine 4, qui, lecture faite, a *** - signé avec Nous, Alexandre TARD, dicoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Française, adjoint au Maire du V ingtieme arrondissement de Per 18./.J ligherm 1571 Le cing juin mil neuf cent cinquante et un, a onze heures trente minutes, est accoucheé # a'un enfant présentement sans vie', rue de Belleville', 162, Raymonde Louise Madeleine HERISSON, née a Neufchâtel en Saosnois (Sarthe) le vingt-trois janvier mil n'eur cent vingt- huit, sans profession, épouse de Paul Robert Marie - .DENIVELLE, né is Conge sur Orne (Sar- the) le dix-huit 'mai mil neuf cent vingthuit, employé, domiciliés à Paris: 11°, 109 rue` du Faubourg du Temple.- Dressé le six juin mil neuf cent cinquente et uny à neuf heures, ** sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue der la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frampaise, adjoint au maire du vingt ieme arronds ssement de Paris./. Agreen 1572 Le six juin mil neuf cent cinquante et un, à deux heures, est décédé en son domicile rue de le Bidassoa, 56, Adolphe Vietor GAIGNARD, né à Paris, troisieme arrondissement, le deux a avril mil huit cent soixante-quinze, employé de commence, fils de Frangois Marie GAIGNARD - et de Louise Félicits Sophie GROLIER, époux décédés,- époux de Jeanne Lucie ADEVILLE. Dressé Le S1X juin mil nouf cont cinquante et un, à dix heures, sur la déclara tion de Henri JOUANNEAU, quarante ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui, lecture faite, a Si- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. Affectionally Principal 1 5 7 3 Le a six judn mil neuf cent cirquente et un, COLL trois heure Shquaranteweing minutes, est * décédée rue de la Chine -4, Jeannine Julia MULQUIN, "domiciliee à Montreuil (Seine) 49 rue Victor Hugo, 'née à Solre le ChAteau (Nord) le treize alout mil neuf cent vingt-trois, à * * maitresse d' internat, fille de Bernard Renelde MULQUIN, ouvrier agrtcole, domicilié a Solre le Chateau (Nord), et de Alfreda Rosalie camus, son é pouse décédée,- célibataire. Dress é le six juin mil ne'uf cent cinquinte et un, à quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture the faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du mingtieme arrondissement de Paris./.J) lefour 