Vingl-buit 1659 Le dix=huit juin mil neuf cent cinquante un, huit heures, est décédée en son 'damicile et Boulevard de Charonne, 122, Marguerite Alphonsine GELLE, née à Saint Valéry sur Somme * (Somme) le huit février mil huit cent quatre-vingt, sans profession, décorée de la Croix de Guerre 1914,1918, fille de Ernest GELLÉ et de Isabelle FLANDRIN, époux décédés , ;* célibataire.- Dressé dix=neuf jwin le mil neuf cent einquante et un, à neuf heures quaran te m inutes, sur la déclaration de Gustave POIRIER, einguante-Sept ans, employé, rue de la d' AuBervilliers, 104,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire dy ging- 3 an t ieme arrondissement de Paris./.J" rect e 1 6 Le dix-huit juin. mal neuf cent cinquante et un, à vingt-deux heures trente minuses, est décédé rue de la Chine 4, Alfred DIERMAZER, domicilid a Paris, 20°, 1 villa Dury Vasselon né à Versovie (Pologne) le einq avril mil huit cent comptable, fils de Adolphe DIERMAJER et de' Idelfonsa MACIEJEWSKA, époux ,- célibataire. Dressé le dix=neuf juin m.ll neuf cent einquante et un, à onze heures, sur la déclaration de ** Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré dela Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjaint au Maire du ingtieme arrondissement de Parieotis, lehrina 1 6 6 1 Ledix-huit juin mil neuf cent cinquante et un, à douze heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Maurice BIENAIME, domicilie à Paris, 16°, 9 rue Frangois Gérard, né à Saint Quentin (Aisne) lé sept juin mil huit cent sans profession fils de Ge orge s BIENAIME et de Julia DUBRUJEAUD, époux décédés,- célAbataire. Dressé le dix=meuf juin mil neuf cent einguante et un, à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture * faite, a signé. avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, (J lefrew 1662 Le dix-huit juin mil, neuf cent einquante et un,A` zéro heure quarente-cing minutes, est décédée rue de_la Chine 4, Germaine Louise Fernande LOISNEL, domiciliée à Paris, 11°, 176 rue Saint Maur, née à Breuil en ^Auge (Calvados) le steize mai mil huit cent quatre vingt-treize, infirmiere, fille de Léonce Arsene LOISNEL et de Marie Clémence BALLON, époux décédés,- veuve de Albert Edmond HENRARD.- Dressé le dix=neuf juin mil neuf cent inquante et un, à onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarantepquatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la 'Croix de Guerre et ,de la M daille ,de la Résistance Prançai- se, adjoint au maire du arrondissement de Paris./. Grun g le dix-huit juin mil neuf cent cinquante et un, à quinze heures trente minutes, est 1 6 décédé rue de la Croix Saint Simon, 18, Jean Albert MESNARD, né à Pards, vingtieme ** arrond issement, le dix=Sept juin mil neuf cent einquante et un, fils de Jean Albert ** MESNARD, puvrier, et de Solange Zoé sans profession, époux domicilies* à Paris, 20°, 81 Boulevard Davout. Dressé le vingt juin nil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Merthe BEHIN, femme GOGNI AUX, sogxante=trois ans, * employés 18 rue de la Croix 'Saint-Simon, qui, lecturé faite, á signé avec Nóus, Alexan- dre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Brangaise, *** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Vingl-buit 1659 Le dix=huit juin mil neuf cent cinquante un, huit heures, est décédée en son 'damicile et Boulevard de Charonne, 122, Marguerite Alphonsine GELLE, née à Saint Valéry sur Somme * (Somme) le huit février mil huit cent quatre-vingt, sans profession, décorée de la Croix de Guerre 1914,1918, fille de Ernest GELLÉ et de Isabelle FLANDRIN, époux décédés , ;* célibataire.- Dressé dix=neuf jwin le mil neuf cent einquante et un, à neuf heures quaran te m inutes, sur la déclaration de Gustave POIRIER, einguante-Sept ans, employé, rue de la d' AuBervilliers, 104,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire dy ging- 3 an t ieme arrondissement de Paris./.J" rect e 1 6 Le dix-huit juin. mal neuf cent cinquante et un, à vingt-deux heures trente minuses, est décédé rue de la Chine 4, Alfred DIERMAZER, domicilid a Paris, 20°, 1 villa Dury Vasselon né à Versovie (Pologne) le einq avril mil huit cent comptable, fils de Adolphe DIERMAJER et de' Idelfonsa MACIEJEWSKA, époux ,- célibataire. Dressé le dix=neuf juin m.ll neuf cent einquante et un, à onze heures, sur la déclaration de ** Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré dela Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjaint au Maire du ingtieme arrondissement de Parieotis, lehrina 1 6 6 1 Ledix-huit juin mil neuf cent cinquante et un, à douze heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Maurice BIENAIME, domicilie à Paris, 16°, 9 rue Frangois Gérard, né à Saint Quentin (Aisne) lé sept juin mil huit cent sans profession fils de Ge orge s BIENAIME et de Julia DUBRUJEAUD, époux décédés,- célAbataire. Dressé le dix=meuf juin mil neuf cent einguante et un, à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture * faite, a signé. avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, (J lefrew 1662 Le dix-huit juin mil, neuf cent einquante et un,A` zéro heure quarente-cing minutes, est décédée rue de_la Chine 4, Germaine Louise Fernande LOISNEL, domiciliée à Paris, 11°, 176 rue Saint Maur, née à Breuil en ^Auge (Calvados) le steize mai mil huit cent quatre vingt-treize, infirmiere, fille de Léonce Arsene LOISNEL et de Marie Clémence BALLON, époux décédés,- veuve de Albert Edmond HENRARD.- Dressé le dix=neuf juin mil neuf cent inquante et un, à onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarantepquatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la 'Croix de Guerre et ,de la M daille ,de la Résistance Prançai- se, adjoint au maire du arrondissement de Paris./. Grun g le dix-huit juin mil neuf cent cinquante et un, à quinze heures trente minutes, est 1 6 décédé rue de la Croix Saint Simon, 18, Jean Albert MESNARD, né à Pards, vingtieme ** arrond issement, le dix=Sept juin mil neuf cent einquante et un, fils de Jean Albert ** MESNARD, puvrier, et de Solange Zoé sans profession, époux domicilies* à Paris, 20°, 81 Boulevard Davout. Dressé le vingt juin nil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Merthe BEHIN, femme GOGNI AUX, sogxante=trois ans, * employés 18 rue de la Croix 'Saint-Simon, qui, lecturé faite, á signé avec Nóus, Alexan- dre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Brangaise, *** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J 