TH c qu Le Bremier septembre mil neuf cent cinquente et un, à di x heures quarante=cinq minutes, est Dr décédée en son domicile rue de Ménilmonbant, 54, Louise RICHY, née à Paris, vingtieme arron- * qt dissement, le neuf.novembre milhuit cent soixante-guinze, sans profession, fille de Aptoine FC Nume RICHY, et de Félicie Clotilde veuve de Léon SCHLOUP. ; Lé Dressé le premier Septembre mil neuf cent einquante et un, à seize heures, eur la déclaration d: de Andrée SCHLOUP, trente-deux ans, aide=comptable, 54-rue de de Ménilmentant, qui, lecture Ré faite , a signé avec Nous, Alexéndre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille. de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vi agtieme arrondissement de Paris./.J TF ce cathelly KI zi F1 Le deux septembre mil neuf cent cinquante et un, à zéeo heure dix minutés, est d écédé rue 203. 1 01 des Amandiers, 113, Marcel a Gerdain Raymond JOBKES, domicilié à Paris, 19°, rue desant Di - Alouettes 49, né à Paris, premier arrondissement, le deux octobre mil huit cent quatre-vingt- no huit, commergant, fils de- Henri TEmile Herman, JOBKES et de Césarine Justin HUVOY, - n. époux décédés,- époux de Jeanne Marie DÉCHELLE. Dressé le deux septembre mil neuf cent A à - cinguante et un, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Vincent SAFRA, V cinquante-trois ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaise, qui, l'ecture faite, a signé avec Ma Nóus, Alexandre TARD, décoré ,de la Croix de Guerre et de la MédAille de la Résistance * BEX T Frangaise, adjoint au maire du ingtieme arrondissement de Paris+/.JJ e any n M q Le premier septembre mil neuf cent cinquante et un, `avingt-trois heures quarante minutes, * 23 G a e.st décédé en son domicile 52 Boulevard Mortier, the o Emile Auguste REYTINAS, né 'a Paris, * T troisieme arrondissement, le quinze août mil huit cent quatre-vingt-trois, ingindeur chimits N te, fils de Frangois / Antoine REYTINAS; et de Julie PHILIP, époux décédés,- époux 'de * to a Rosine Blanche AUBERT - Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante et un, a douze * heures, sur la déclaration de Wincent SAFRA, cinquante-trois ans, employé, '11 avenue du Mo Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondis the Sement de Paris./.J Le premier septembre mil neuf cent cinquante et un, `sedae heures est décédée en son * 23 domicile rue Boyer 36, Marcelle HENROZ, à Paris, vingtieme arrondissement, le vingt- six juin mil huit cent quatTe-vingt-dix, sans profession, fille de Jean Antoine HENROZ, et Marie Désirée LEDEWYN, époux décédés,- veuve 'de Charles Camille MOREAU. - Dressé le deux 252 septembre mil neuf cent cinquante et un, douze heurss dix minutes, sur la déclaration de is is Maurice POULAIN, quarante ans, employé, 10 place Gadbetta, qui, lecture faiter: a adgné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance A Française, adjoint au >maire du'vingtieme arronddissement de Paris./.J hilmalar Le premier septembre mil neuf cent cinquante et un, à vingt et une heures quinze minutes, ** 3 est décédé rue de la Chine-4, Serge André HENNEQUART, né à Paris, vingtieme arrondissement Mar le vingt=cing aout mil neuf cent cinquante et un, fils de André Marcel HENNEQUART, employé Préfecture de la Se ine, et de Renée Simonne isa LECOUSTRE, sans profession; son épouse, domiciliés a Paris, 20,07, 3 rue Boyers- Dressé le trois sept embre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaránte-quatre ans, # s 'employé, rue de la Chine 4, qui_ lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du, y ing ti ene arrondissement de Paris./.J leform TH c qu Le Bremier septembre mil neuf cent cinquente et un, à di x heures quarante=cinq minutes, est Dr décédée en son domicile rue de Ménilmonbant, 54, Louise RICHY, née à Paris, vingtieme arron- * qt dissement, le neuf.novembre milhuit cent soixante-guinze, sans profession, fille de Aptoine FC Nume RICHY, et de Félicie Clotilde veuve de Léon SCHLOUP. ; Lé Dressé le premier Septembre mil neuf cent einquante et un, à seize heures, eur la déclaration d: de Andrée SCHLOUP, trente-deux ans, aide=comptable, 54-rue de de Ménilmentant, qui, lecture Ré faite , a signé avec Nous, Alexéndre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille. de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vi agtieme arrondissement de Paris./.J TF ce cathelly KI zi F1 Le deux septembre mil neuf cent cinquante et un, à zéeo heure dix minutés, est d écédé rue 203. 1 01 des Amandiers, 113, Marcel a Gerdain Raymond JOBKES, domicilié à Paris, 19°, rue desant Di - Alouettes 49, né à Paris, premier arrondissement, le deux octobre mil huit cent quatre-vingt- no huit, commergant, fils de- Henri TEmile Herman, JOBKES et de Césarine Justin HUVOY, - n. époux décédés,- époux de Jeanne Marie DÉCHELLE. Dressé le deux septembre mil neuf cent A à - cinguante et un, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Vincent SAFRA, V cinquante-trois ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaise, qui, l'ecture faite, a signé avec Ma Nóus, Alexandre TARD, décoré ,de la Croix de Guerre et de la MédAille de la Résistance * BEX T Frangaise, adjoint au maire du ingtieme arrondissement de Paris+/.JJ e any n M q Le premier septembre mil neuf cent cinquante et un, `avingt-trois heures quarante minutes, * 23 G a e.st décédé en son domicile 52 Boulevard Mortier, the o Emile Auguste REYTINAS, né 'a Paris, * T troisieme arrondissement, le quinze août mil huit cent quatre-vingt-trois, ingindeur chimits N te, fils de Frangois / Antoine REYTINAS; et de Julie PHILIP, époux décédés,- époux 'de * to a Rosine Blanche AUBERT - Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante et un, a douze * heures, sur la déclaration de Wincent SAFRA, cinquante-trois ans, employé, '11 avenue du Mo Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondis the Sement de Paris./.J Le premier septembre mil neuf cent cinquante et un, `sedae heures est décédée en son * 23 domicile rue Boyer 36, Marcelle HENROZ, à Paris, vingtieme arrondissement, le vingt- six juin mil huit cent quatTe-vingt-dix, sans profession, fille de Jean Antoine HENROZ, et Marie Désirée LEDEWYN, époux décédés,- veuve 'de Charles Camille MOREAU. - Dressé le deux 252 septembre mil neuf cent cinquante et un, douze heurss dix minutes, sur la déclaration de is is Maurice POULAIN, quarante ans, employé, 10 place Gadbetta, qui, lecture faiter: a adgné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance A Française, adjoint au >maire du'vingtieme arronddissement de Paris./.J hilmalar Le premier septembre mil neuf cent cinquante et un, à vingt et une heures quinze minutes, ** 3 est décédé rue de la Chine-4, Serge André HENNEQUART, né à Paris, vingtieme arrondissement Mar le vingt=cing aout mil neuf cent cinquante et un, fils de André Marcel HENNEQUART, employé Préfecture de la Se ine, et de Renée Simonne isa LECOUSTRE, sans profession; son épouse, domiciliés a Paris, 20,07, 3 rue Boyers- Dressé le trois sept embre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaránte-quatre ans, # s 'employé, rue de la Chine 4, qui_ lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du, y ing ti ene arrondissement de Paris./.J leform 