1 4 5 Le vingt quatre mai mil neuf cent cinguente-un, a quinze heures, est décédé, 4 rue de la * * Chine, Alix Cherles MALGET, domicilié à Bourdonsesur~Rognon ('Haute-Marne), nè à Bourdons * = (Haute-Narne) le vingt-un février mil `huit:cent soixente dix neuf; sans profession, fils de Constant mallet et de coustillet, époux décédés ; Veuf de Augustine Adrienne Héloise COSSON. - Dressé le vingt cinq mai mil neuf cent einguante-un, quatorse heures trente; sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 'rue de le Chine, qui, lecture faite, a Signé ayec Nous, Alexandre-TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médail -le de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- respons Le, vingt quatre mai mil neuf cent cinquante=un, a vingt trois heures trente minutes, est décé- 1-45,6 dé, 4 rue de la Chine, Emile Raymond FRIES, domicilié à Paris (20ème), 36 rue du Volga, né à Paris (20ème). le treize Septembre mil neuf cent un, manoeuver, fils de Ernest/FRIES et de Georges. Adèle LABORDE, époux décédés ; Dressé le vingt cing mei mil neuf cent cinquante befour et un, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre Haivores ans, employs, 4 rue de la Chine, quiz lecture faite; a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré CERCLE. de la croix de Guerre d$ de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du ving- Trature d' tieme arrondissement de Paris.- lelpin leqain Le vingt quatre mai mil neuf cent einguante-un, à huit heures, est décédé, 4 rue de la Chine, 1 Lue CAFFIN, né Le vingt quatre mai mil neuf cent einguante-un à Paris (20ème), fils de Mau= Tice André René CAFFIN, bottier, et de Claire Simone ARRIVÉ, son (pouse sans profession, domi- ciliés au Pré Saint Gervais (Seine), 40 rue Henri Martin.- Dressé le vingt cing mai mil neuf dent cinquante-un, quatorze heures quarante, sur la déclaration de ,Eugene Marie LE GAUDU, qua, rante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexan, dre TARD, décoré de da Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- legamn Le vingt oing mai mil neuf cent cinguante-un, à quatre heures cing minutes, est décédée, 4-Tue de la Chine, Rose MAZIE, domiciliée à Paris (17ême), 89 rue de Tocqueville, née à Levallois - Perret (Seine) le dix huit novembre mil huit cent quatre vingt douze, laveuse; fille de Hono- ré MAZIE (sans autres Penseignements) et de Marie Angele CARLIER, décédée ; Epouse de Vietor Eugene LANGLOIS. - Dressé le vingt cing mai mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- lifow Le vingt cing mai mil neuf cent cinquante-un, zero heure cing minutes, est décédé, 4 rue de 1458 la Chine, Erne St LORENTZ, domicilié'à Peris (20s-me) , 140 rue ; de Ménilmontant, né à Aubervil- liers (Seine), le vingt six Septembre mil huit cent quatre vingt cing, sans profession, fils de Philippe LORENTZ et de Marie Catherine LE DUC, (poux décédés ; Epoux de Angele Camille ANDRÉ. - Dressé le vingt eing mai mil neuf cent cinquante-un, quinze heures dix, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la-Chine, qui, lecture faite, a signé àvec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme'arrondissement de Pa- ris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise *- H 1 4 5 Le vingt quatre mai mil neuf cent cinguente-un, a quinze heures, est décédé, 4 rue de la * * Chine, Alix Cherles MALGET, domicilié à Bourdonsesur~Rognon ('Haute-Marne), nè à Bourdons * = (Haute-Narne) le vingt-un février mil `huit:cent soixente dix neuf; sans profession, fils de Constant mallet et de coustillet, époux décédés ; Veuf de Augustine Adrienne Héloise COSSON. - Dressé le vingt cinq mai mil neuf cent einguante-un, quatorse heures trente; sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 'rue de le Chine, qui, lecture faite, a Signé ayec Nous, Alexandre-TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médail -le de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- respons Le, vingt quatre mai mil neuf cent cinquante=un, a vingt trois heures trente minutes, est décé- 1-45,6 dé, 4 rue de la Chine, Emile Raymond FRIES, domicilié à Paris (20ème), 36 rue du Volga, né à Paris (20ème). le treize Septembre mil neuf cent un, manoeuver, fils de Ernest/FRIES et de Georges. Adèle LABORDE, époux décédés ; Dressé le vingt cing mei mil neuf cent cinquante befour et un, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre Haivores ans, employs, 4 rue de la Chine, quiz lecture faite; a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré CERCLE. de la croix de Guerre d$ de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du ving- Trature d' tieme arrondissement de Paris.- lelpin leqain Le vingt quatre mai mil neuf cent einguante-un, à huit heures, est décédé, 4 rue de la Chine, 1 Lue CAFFIN, né Le vingt quatre mai mil neuf cent einguante-un à Paris (20ème), fils de Mau= Tice André René CAFFIN, bottier, et de Claire Simone ARRIVÉ, son (pouse sans profession, domi- ciliés au Pré Saint Gervais (Seine), 40 rue Henri Martin.- Dressé le vingt cing mai mil neuf dent cinquante-un, quatorze heures quarante, sur la déclaration de ,Eugene Marie LE GAUDU, qua, rante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexan, dre TARD, décoré de da Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- legamn Le vingt oing mai mil neuf cent cinguante-un, à quatre heures cing minutes, est décédée, 4-Tue de la Chine, Rose MAZIE, domiciliée à Paris (17ême), 89 rue de Tocqueville, née à Levallois - Perret (Seine) le dix huit novembre mil huit cent quatre vingt douze, laveuse; fille de Hono- ré MAZIE (sans autres Penseignements) et de Marie Angele CARLIER, décédée ; Epouse de Vietor Eugene LANGLOIS. - Dressé le vingt cing mai mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- lifow Le vingt cing mai mil neuf cent cinquante-un, zero heure cing minutes, est décédé, 4 rue de 1458 la Chine, Erne St LORENTZ, domicilié'à Peris (20s-me) , 140 rue ; de Ménilmontant, né à Aubervil- liers (Seine), le vingt six Septembre mil huit cent quatre vingt cing, sans profession, fils de Philippe LORENTZ et de Marie Catherine LE DUC, (poux décédés ; Epoux de Angele Camille ANDRÉ. - Dressé le vingt eing mai mil neuf cent cinquante-un, quinze heures dix, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la-Chine, qui, lecture faite, a signé àvec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme'arrondissement de Pa- ris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise *- H 