Le quinze aout mil neuf cent cinquante et un à pnze heures, est décéde en son domicile 2041 , 31 rue Ramponeau " Clémentine GIROT née à Paris , dix -neuvieme arrondissement , vingt huit décembre mil huit cent quatre vingt huit blanchisseuse fille de Alexendre * Jean GIROT et de Josephine DELFOSSE époux décédés , épouse de Gedrges CAYEZ in DRessé * le seize setize août mil neuf cent cinquante et un , neuf heures dix mimutes sur la déclara - tiom de Georges CAYEZ , soixante trois #poux de la défunte qoursier 31 rue Eamponeau qui lecabte ture faite a signé avec Nous ALexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. bargez Georges Le quinze aout m11 neuf cent cinquante et un àsept heures trente minutes, est décédée * 2043 rue de la Chine 4, . Florentine Victorine JANICOT , domiciliée aux Lilas ( Seine ). , 20, passage des sablons néea Princy ( se'ine = et Marne ) , le vingt ; quatre mai mil huit cent -quatre vingt , fillen de ERnest JANICOT, et de Florentine CHOLLET ; époux, décédés, * épouse de Marcel VERSIN DRessé le seize aout mil neuf cent cinquante et un à neuf heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU .5 .quarante - quatre ans . em - ployé rue de la CHine 4, q ui lecture faite a signé avec Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arron dissement de Paris .PK. lequen Le quatorze aout mil neuf cent cinquante et un dix huit heures dix minutes est décédé rue de la Thine " Robert henri ROLLOT , domicilié à Montreuil ( Seine ), 7 rue *** Approuv Madeleine , né a Xertigny ( Vosge ) , le trente octobre mil neuf cent cinq , galvaniseur agaw fils de Ernest Jules ROLLOT et de Marguerite DELE, sa veuve domiciliée à Montreuil (Se ine ) , 8 rue Ernest Favart  , célibataire bressé le seize aout mil neuf cent cinquante 1 et un , neuf heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre , Médaillé de la Résistance Fran ;aise adjoint au mairé du ingtieme arrondissement de Paris .PK. Le quatorze aout mil neuf cent cimquante et un , vingt deux heures quarante minutes , est * 2 0 4 2 décédée , rue de la Chime 4, . Alime LAMBERT , domiciliée à Paris 19° 8 rue élingue , née à Semlis ( oise le dix -neuf met mil huit cent qua-tre vingt - six sehs-profession- Ernc S Fille de Cherles-GAMBERT , et de Alexendrine DESMOULINS décédés , (sans ) Cél ibataire dressé le seize aoft mil meuf cent oin uante et un . neuf heures vingt mi - * I nutes sur la déclamation de EUgène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la Charles Chine , 4 , qui lecture faite E signé avec Nous Alexandre TARd , décore de la CRoix de Gue rre vod ne Mar 1 et 1 de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris .PK. Le quatorze août mil neuf cemt cinquante et un dix heures vingt minutes, est décédé * 2045 rue de la Chine 4, "Jules Louis EUgène LAVIE , domicilie à ROmaingille ( Se ine ) , 17 avenue de Verdun , né à Paris , onzieme arrondissement , le treize novembre mil huit cent quatre vingt sept , mémicien, fils de Alexandre LAVIE , et de Joséphine Clémeitine AMELIN époux de cédés, , épouse de Jeanne Adeline úQuise CHIVOT DRessé le seize août mil neuf cent * * conquante et un , neuf heures cinquante minutes , sur lá declaration de EUgène Marie 1E GAUDU quarante - quatre ans ; employérue de la Chine , 4, , qui lecture faite'a signé avec Nous , * Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française , # adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Le quinze aout mil neuf cent cinquante et un à pnze heures, est décéde en son domicile 2041 , 31 rue Ramponeau " Clémentine GIROT née à Paris , dix -neuvieme arrondissement , vingt huit décembre mil huit cent quatre vingt huit blanchisseuse fille de Alexendre * Jean GIROT et de Josephine DELFOSSE époux décédés , épouse de Gedrges CAYEZ in DRessé * le seize setize août mil neuf cent cinquante et un , neuf heures dix mimutes sur la déclara - tiom de Georges CAYEZ , soixante trois #poux de la défunte qoursier 31 rue Eamponeau qui lecabte ture faite a signé avec Nous ALexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. bargez Georges Le quinze aout m11 neuf cent cinquante et un àsept heures trente minutes, est décédée * 2043 rue de la Chine 4, . Florentine Victorine JANICOT , domiciliée aux Lilas ( Seine ). , 20, passage des sablons néea Princy ( se'ine = et Marne ) , le vingt ; quatre mai mil huit cent -quatre vingt , fillen de ERnest JANICOT, et de Florentine CHOLLET ; époux, décédés, * épouse de Marcel VERSIN DRessé le seize aout mil neuf cent cinquante et un à neuf heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU .5 .quarante - quatre ans . em - ployé rue de la CHine 4, q ui lecture faite a signé avec Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arron dissement de Paris .PK. lequen Le quatorze aout mil neuf cent cinquante et un dix huit heures dix minutes est décédé rue de la Thine " Robert henri ROLLOT , domicilié à Montreuil ( Seine ), 7 rue *** Approuv Madeleine , né a Xertigny ( Vosge ) , le trente octobre mil neuf cent cinq , galvaniseur agaw fils de Ernest Jules ROLLOT et de Marguerite DELE, sa veuve domiciliée à Montreuil (Se ine ) , 8 rue Ernest Favart  , célibataire bressé le seize aout mil neuf cent cinquante 1 et un , neuf heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre , Médaillé de la Résistance Fran ;aise adjoint au mairé du ingtieme arrondissement de Paris .PK. Le quatorze aout mil neuf cent cimquante et un , vingt deux heures quarante minutes , est * 2 0 4 2 décédée , rue de la Chime 4, . Alime LAMBERT , domiciliée à Paris 19° 8 rue élingue , née à Semlis ( oise le dix -neuf met mil huit cent qua-tre vingt - six sehs-profession- Ernc S Fille de Cherles-GAMBERT , et de Alexendrine DESMOULINS décédés , (sans ) Cél ibataire dressé le seize aoft mil meuf cent oin uante et un . neuf heures vingt mi - * I nutes sur la déclamation de EUgène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la Charles Chine , 4 , qui lecture faite E signé avec Nous Alexandre TARd , décore de la CRoix de Gue rre vod ne Mar 1 et 1 de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris .PK. Le quatorze août mil neuf cemt cinquante et un dix heures vingt minutes, est décédé * 2045 rue de la Chine 4, "Jules Louis EUgène LAVIE , domicilie à ROmaingille ( Se ine ) , 17 avenue de Verdun , né à Paris , onzieme arrondissement , le treize novembre mil huit cent quatre vingt sept , mémicien, fils de Alexandre LAVIE , et de Joséphine Clémeitine AMELIN époux de cédés, , épouse de Jeanne Adeline úQuise CHIVOT DRessé le seize août mil neuf cent * * conquante et un , neuf heures cinquante minutes , sur lá declaration de EUgène Marie 1E GAUDU quarante - quatre ans ; employérue de la Chine , 4, , qui lecture faite'a signé avec Nous , * Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française , # adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 