Trentoment 1769 Le quatre Juillet mil neuf cent cinquente et un, eing heures trente, est décédé, en son domicile, 26 rue Villiers da L'isle Adam . Paul Michel ROUSSEAU, né à Paris onsieme * * * arrondissement, le vingt-quatre juillet mil huit cent soixente et onae, sans profession, fils de Louis Joseph ROUSSEAU, et de Anne Marie Emêlie REISDORFF, époux décédés, #### époux de Madeleine Georgette JACOB.-Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquente et un douze heures, sur la déclaration de Colette DENU, trente-deum ens, sans profession, * - petite fille du défunt, domicilide à Paris 134 rue de Ménilmontent, lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Méddille de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.SK 2 S.S. 770 Le quatre juillet`ail neuf cent cinquante et un, à einq heures, est décédé rue de la Chine 4, Julien Gabriel VERNET, domicilié à Paras, 11°, rue Crussol 14, né à Alger (Algêrie) le treize janvier mil neuf cent quatorze, employé de bureau, fils de Augusta Louiss VERNET, **** * domiciliée à Paris, 11°, 14 rue Crussol,- celibataire. Dreasé le quatre juillet mil neuf cent cinquante et un, à douze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAU- DU, quarante-quatre ans, employé, rue de la ehine 4, qui, lecture faite, a signé avec * ** Nous, Alexendre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance *** Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J legramen d le trois juillet mil neuf cent cinquente et un, à quinze heures, est décédé rue de la Chine 4, Jean Baptiste LAMBINET, domicilié à Paris, 20°, rue des Amandiers, 51, ****** * né à Villecloye (Meuse) le vingt et un octobre mil huit cent soixante et onze, sans profes- sion, fils de Jeanne Marie LAMBINET, décédée, - veuf de Marie GIRAULT.- Dressé le quatre the juillet mil neuf cent à douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la # Résistance Frabçãise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. require 5.7 Le trois juillet mil neuf cent cinquante et un, à quinne heuree, 16 oor décédé rue 18 de le PAR . 772 Chine 4, Jean Saptiste LAMBINE#, domicilid 12 Peris, 20%, rue 15 des Amendiers, 61 , * is * is e t not à dix -huit heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Ernest Alexandre TOURET, domicilié à Paris, 11°, 5 rue Nemours, né à Paris. onzieme arrondissement, le premier no- vembre mil huit cent soixante=quatorze, sans profession, fils de Alexandre Honoré TOURET, et de Léonie BEAUFILS, époux décédés, veuf de Louise BEAUFILS. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante et un, à douze heures trente minutes, sur labdéclaration de * * - Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la *** Résistance Française, adjoint au maire du v mgt ieme arrondissement de Paris agawn Vu le tm signifiestion sdu e Nous confultcents, faite, le quetre juillet mil nouf cent sinquente 773 L'an mil neuf cent quarante-quatre, le quatre mai, est décédé à Auschwitz (Pologne) 1- GROUCHKA Mendel, né le seize mars mil huit cent juatre-vingt-quatre, à Varsovie (Pologne) nuls. domicilié en dernier lieu à Paris, 20°, 26 rue des Envierges, fils de Abraham GROUCHKA, et de Glika SILBERBERG,- - veuf de Pessa CIRELCHSTEIN, époux en secondes noces fe du de Marjem Cyrla GLEIWIZ.- Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre GALLOT, Officier fi de l'EtET CIVIL, au Ministere des Anciens Combattents et Victimes de Guerre à Paris, le - cipal vingt-un juin mil neuf cent cinquante=un, conformément aux dispositions de l'oudonnance n° re, 45=2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la 1 base des éléments d' information figurant au dossier du de cujus, qui, nous a été présenté meme jour. - Transcrit le cinq juillet mil neuf cent cinquante et un, a neuf heures, ** par ce Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Trentoment 1769 Le quatre Juillet mil neuf cent cinquente et un, eing heures trente, est décédé, en son domicile, 26 rue Villiers da L'isle Adam . Paul Michel ROUSSEAU, né à Paris onsieme * * * arrondissement, le vingt-quatre juillet mil huit cent soixente et onae, sans profession, fils de Louis Joseph ROUSSEAU, et de Anne Marie Emêlie REISDORFF, époux décédés, #### époux de Madeleine Georgette JACOB.-Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquente et un douze heures, sur la déclaration de Colette DENU, trente-deum ens, sans profession, * - petite fille du défunt, domicilide à Paris 134 rue de Ménilmontent, lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Méddille de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.SK 2 S.S. 770 Le quatre juillet`ail neuf cent cinquante et un, à einq heures, est décédé rue de la Chine 4, Julien Gabriel VERNET, domicilié à Paras, 11°, rue Crussol 14, né à Alger (Algêrie) le treize janvier mil neuf cent quatorze, employé de bureau, fils de Augusta Louiss VERNET, **** * domiciliée à Paris, 11°, 14 rue Crussol,- celibataire. Dreasé le quatre juillet mil neuf cent cinquante et un, à douze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAU- DU, quarante-quatre ans, employé, rue de la ehine 4, qui, lecture faite, a signé avec * ** Nous, Alexendre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance *** Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J legramen d le trois juillet mil neuf cent cinquente et un, à quinze heures, est décédé rue de la Chine 4, Jean Baptiste LAMBINET, domicilié à Paris, 20°, rue des Amandiers, 51, ****** * né à Villecloye (Meuse) le vingt et un octobre mil huit cent soixante et onze, sans profes- sion, fils de Jeanne Marie LAMBINET, décédée, - veuf de Marie GIRAULT.- Dressé le quatre the juillet mil neuf cent à douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la # Résistance Frabçãise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. require 5.7 Le trois juillet mil neuf cent cinquante et un, à quinne heuree, 16 oor décédé rue 18 de le PAR . 772 Chine 4, Jean Saptiste LAMBINE#, domicilid 12 Peris, 20%, rue 15 des Amendiers, 61 , * is * is e t not à dix -huit heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Ernest Alexandre TOURET, domicilié à Paris, 11°, 5 rue Nemours, né à Paris. onzieme arrondissement, le premier no- vembre mil huit cent soixante=quatorze, sans profession, fils de Alexandre Honoré TOURET, et de Léonie BEAUFILS, époux décédés, veuf de Louise BEAUFILS. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante et un, à douze heures trente minutes, sur labdéclaration de * * - Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la *** Résistance Française, adjoint au maire du v mgt ieme arrondissement de Paris agawn Vu le tm signifiestion sdu e Nous confultcents, faite, le quetre juillet mil nouf cent sinquente 773 L'an mil neuf cent quarante-quatre, le quatre mai, est décédé à Auschwitz (Pologne) 1- GROUCHKA Mendel, né le seize mars mil huit cent juatre-vingt-quatre, à Varsovie (Pologne) nuls. domicilié en dernier lieu à Paris, 20°, 26 rue des Envierges, fils de Abraham GROUCHKA, et de Glika SILBERBERG,- - veuf de Pessa CIRELCHSTEIN, époux en secondes noces fe du de Marjem Cyrla GLEIWIZ.- Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre GALLOT, Officier fi de l'EtET CIVIL, au Ministere des Anciens Combattents et Victimes de Guerre à Paris, le - cipal vingt-un juin mil neuf cent cinquante=un, conformément aux dispositions de l'oudonnance n° re, 45=2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la 1 base des éléments d' information figurant au dossier du de cujus, qui, nous a été présenté meme jour. - Transcrit le cinq juillet mil neuf cent cinquante et un, a neuf heures, ** par ce Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J 