Le vingt-trois juillet mil neuf cent rinquante et un, à onze heure's vingt minutes, est * * 1894 décédée rue d'Annarf, 34; en son domicile; Bauline HUSSON, née ,Vincennes (Seine) le * - cing janvier mil huit cent soixähte=dix=sept, sans profession, fillé de Louis Pâul HUSSON, et de Anne Angelina LEMOINE, époux décédés,- veuve de Gabriel Bressé le vingt-quatre juillet dil neuf cent vingiante et-un, à neuf heures, sur la décla ration de Gustave POIRIER, cinquante=quatre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qud; * Lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré Oc la Croix de Guerre et de la Médaille Militaire, adjoint au maire du vingtieme anrondissement der Paris./.J 189 5 Le vingt-deux juillet mil nsuf cent cinquante et un, à seize heures quinze minutes, >est My décédé en son domicile rue de Bagnolet 148, Eugène DESSAGNE, né à Draveil (Sc ine et lise) le trois février mil huit cent soixante=cing, sans profession, fils de Pierre DESSAGNE * et de Joséphine BOURGEOIS, époux décédés,- veuf en premieres noded de Adele SAUNIER, MY époux en secondes noces de Florence Léonie ROGER.- Dressé le vingt-quatre juillet mil &. neuf cent rinquante et un, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie = LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé MY avec Nous, Alexandre Tard, décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. again 1.8.9.6. Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante et un, à vingt-trois heures trente minuses, est décédé rue Planchat, 55, en son domicile, "Antonin ,Auguste COUROT, né its nul./Apr (Nievre) le cinq février mil huit cent quatre-vingt-quatre, imprimeur, fils de Nicolas COUROT, et de Léonie BUSSIERE, époux décédés,- époux de Jeannette Louise SCHUSTER. - Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante et un, la nauf heures trente ninutes, sur la déclaration de Marie DUPIN, veuve FRANÇOIS, cinquante-cing ans, négociante, 86 bis Boulevard de l'hôpital,- ,qui, lecture faite; a signé EVGC Nous, Alsxan- TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de le RésisTaNce Frangaise, jointe au me ire du vingtième arrondissement de Paris./.J Are reframm Le vingt trois juillet mil neuf cent cinquante et un 9 à seize heures trente mimutes est décédé . rue de la CHime 4, . Jean marie MAGNIN , domicilio à Foueraimville, par Saint * * 1898 André de l'Eure (veure) né à Saint Offenge ( Savoie ) , le trente septembre mil huit cent Dessous/ quatre vingt - dix . ouvrier agricole , fils de Joseph MAGNIN , et de Judith DUROLLIER , * époux décédés , célibitaire ... Dressé le vingt - quatre juillet mil meuf cent cinquante et requer un quatorze heures dix minutes , sur la déclaration de EUgéme Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans , employé rue de la CHime 4, sui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix 'de 'Guerre  de la Médaille de' la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. leform SCHOOL be vingt-quatze juillet mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, est décédé, en 189 domicile, 51 rue Vicruvé Raymond, Alphonse LVLOUX, né à Vert. le Petit (Seine-)et Oise) le six jenvier-mil neuf cent quatorze, mécanicien, fils, de Alphonse Julien Marie LAGOUX, et de, Clémentine Amé): de BRETON, époux décédés, époux de Marguer ite NECTOUX. - Dre ssé le vingt- quatre juillet mil neuf cent cinquente et un, quatorze heures, sur la déclaration de * 2 NECTOUX, famme BREDILLOT Louise, sdxante ans, concierge, domiciliée a Paris 19° 36 rua des fétes, belle seur du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt ieme arrondissement de paris./. SK Paedills Le vingt-trois juillet mil neuf cent rinquante et un, à onze heure's vingt minutes, est * * 1894 décédée rue d'Annarf, 34; en son domicile; Bauline HUSSON, née ,Vincennes (Seine) le * - cing janvier mil huit cent soixähte=dix=sept, sans profession, fillé de Louis Pâul HUSSON, et de Anne Angelina LEMOINE, époux décédés,- veuve de Gabriel Bressé le vingt-quatre juillet dil neuf cent vingiante et-un, à neuf heures, sur la décla ration de Gustave POIRIER, cinquante=quatre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qud; * Lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré Oc la Croix de Guerre et de la Médaille Militaire, adjoint au maire du vingtieme anrondissement der Paris./.J 189 5 Le vingt-deux juillet mil nsuf cent cinquante et un, à seize heures quinze minutes, >est My décédé en son domicile rue de Bagnolet 148, Eugène DESSAGNE, né à Draveil (Sc ine et lise) le trois février mil huit cent soixante=cing, sans profession, fils de Pierre DESSAGNE * et de Joséphine BOURGEOIS, époux décédés,- veuf en premieres noded de Adele SAUNIER, MY époux en secondes noces de Florence Léonie ROGER.- Dressé le vingt-quatre juillet mil &. neuf cent rinquante et un, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie = LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé MY avec Nous, Alexandre Tard, décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. again 1.8.9.6. Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante et un, à vingt-trois heures trente minuses, est décédé rue Planchat, 55, en son domicile, "Antonin ,Auguste COUROT, né its nul./Apr (Nievre) le cinq février mil huit cent quatre-vingt-quatre, imprimeur, fils de Nicolas COUROT, et de Léonie BUSSIERE, époux décédés,- époux de Jeannette Louise SCHUSTER. - Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante et un, la nauf heures trente ninutes, sur la déclaration de Marie DUPIN, veuve FRANÇOIS, cinquante-cing ans, négociante, 86 bis Boulevard de l'hôpital,- ,qui, lecture faite; a signé EVGC Nous, Alsxan- TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de le RésisTaNce Frangaise, jointe au me ire du vingtième arrondissement de Paris./.J Are reframm Le vingt trois juillet mil neuf cent cinquante et un 9 à seize heures trente mimutes est décédé . rue de la CHime 4, . Jean marie MAGNIN , domicilio à Foueraimville, par Saint * * 1898 André de l'Eure (veure) né à Saint Offenge ( Savoie ) , le trente septembre mil huit cent Dessous/ quatre vingt - dix . ouvrier agricole , fils de Joseph MAGNIN , et de Judith DUROLLIER , * époux décédés , célibitaire ... Dressé le vingt - quatre juillet mil meuf cent cinquante et requer un quatorze heures dix minutes , sur la déclaration de EUgéme Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans , employé rue de la CHime 4, sui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix 'de 'Guerre  de la Médaille de' la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. leform SCHOOL be vingt-quatze juillet mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, est décédé, en 189 domicile, 51 rue Vicruvé Raymond, Alphonse LVLOUX, né à Vert. le Petit (Seine-)et Oise) le six jenvier-mil neuf cent quatorze, mécanicien, fils, de Alphonse Julien Marie LAGOUX, et de, Clémentine Amé): de BRETON, époux décédés, époux de Marguer ite NECTOUX. - Dre ssé le vingt- quatre juillet mil neuf cent cinquente et un, quatorze heures, sur la déclaration de * 2 NECTOUX, famme BREDILLOT Louise, sdxante ans, concierge, domiciliée a Paris 19° 36 rua des fétes, belle seur du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt ieme arrondissement de paris./. SK Paedills 