Donze 1499 Le vingt six mai mil neuf cent cinquante-un, à vingt eing minutes, est décédée, * 4 rue de la Chine, Jeanne Lucie HENRY, domiciliéer à (Seine), 300 avenue * Arastide B#iand, née à Amiens (Somme) le eing février mil' huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de Ernest HENRY- et de Gratienne Alexandrine BERN AULT , époux décédés ; Epou- d'un mot nul Se de Anige Maurice RETTIEN. Dressé le vingt six mai mil neuf dent einguante-un, trei- ze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4, * true de la Chine, qui, lecture faite, a signé avece Nous, Alexandre TARD, dé coré de la Croix de GuerTe et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au 'Maire du vingtieme arrondisse- ment de Paris.- lequence 1500 Le_ vingt cinq mai mil neuf cent cinquante-un, à dix huit heures trente cinq minutes, est décé- dée, 4 rue de la Chine, Gilberte Yvonne V.AN MIGOM, domiciliée a Paris (20eme), 1 Bis rue Sten- dhal, née à Paris (3eme) le quatre février mil neuf cent trois, sans profession, fille de Ju- les Edgard, VAN MIGOM, décédé, et de Marie Jeanne Lucienne POUPART, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris (11eme), 9 Cité des Trois BorneS.- Epouse de René Paul Henri VARLET. Dre S- 3é le vingt Six mair mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt, sur la déclaration de Eu- gene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- de Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. Cign 1 5 0 1 Lé vingt einq mai mil neuf cent cinquante-un, à dix huit heures yingt minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Léon ALexahdre CARON, domicilié à Paris (10ème), 137 Faubourg du Temple, the à Mesnil Amelot (Seine-et-Marne) le quatre aout mil neuf cent trois, eisailleur, fils de Vic- tor Augustin CARON et de Louise Adele Florentine* MALLET, époux décédés ; Veuf de Suzanne ** Charlotte DURAND. - Dressé le vingt huit mai mil neuf cent einguante-un', neuf heures, sur la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et'de la Médail- Caran Le de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- 1502 Le vingt dix, mai mil neuf-cent einguante-un, à quatorze heures trente minutés, est décédé, * 4 rue, della Chine, Lucien Louis PIERQUIN, domicilié à Mohou (Ardennes), 14 rue Pasteur, né à Nouzonville (Ardennes) le Sept Septembre mil neuf cent six, employé à la Socidsé Nationale * des Chemins de Fer Frangais, fils de Hubert PIERQUIN et de Lucie ABRAHAM, époux décédés` ; Al. * Epoux de Félicienne Cécile LEVERT. - Dressé le vingt huit mai mil neuf cent einquante-un, neuf heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme apponfdisse- ment de Paris.- g 1503 Le vingt Six mai mil neuf cent cinquante-un, à quatorze heures trente minutes, est décédée, au domicile de Ses parents, 31 rue du Clos, Marie Noëlle Irénée Sophie LEJEUNE, née à Paris (20ème) le douze janvier mil neuf cent sinquante-un, fille de Guy Irênée Pierre, Chef de fa- brication et de Janine Simone Raymonde Victoria PIETTE, son épouse, sans profession, domici- liés comme dessus. - Dressé le vingt huit mai mil neuf cent einquante-un, neuf heures vingt, * sur la déclaration de Henri JOU ANNE AU , quarante ans, vemployé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Abexandre TARD, décoréde la Croix de Guerre et de lg Médail- le de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Donze 1499 Le vingt six mai mil neuf cent cinquante-un, à vingt eing minutes, est décédée, * 4 rue de la Chine, Jeanne Lucie HENRY, domiciliéer à (Seine), 300 avenue * Arastide B#iand, née à Amiens (Somme) le eing février mil' huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de Ernest HENRY- et de Gratienne Alexandrine BERN AULT , époux décédés ; Epou- d'un mot nul Se de Anige Maurice RETTIEN. Dressé le vingt six mai mil neuf dent einguante-un, trei- ze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4, * true de la Chine, qui, lecture faite, a signé avece Nous, Alexandre TARD, dé coré de la Croix de GuerTe et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au 'Maire du vingtieme arrondisse- ment de Paris.- lequence 1500 Le_ vingt cinq mai mil neuf cent cinquante-un, à dix huit heures trente cinq minutes, est décé- dée, 4 rue de la Chine, Gilberte Yvonne V.AN MIGOM, domiciliée a Paris (20eme), 1 Bis rue Sten- dhal, née à Paris (3eme) le quatre février mil neuf cent trois, sans profession, fille de Ju- les Edgard, VAN MIGOM, décédé, et de Marie Jeanne Lucienne POUPART, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris (11eme), 9 Cité des Trois BorneS.- Epouse de René Paul Henri VARLET. Dre S- 3é le vingt Six mair mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt, sur la déclaration de Eu- gene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- de Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. Cign 1 5 0 1 Lé vingt einq mai mil neuf cent cinquante-un, à dix huit heures yingt minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Léon ALexahdre CARON, domicilié à Paris (10ème), 137 Faubourg du Temple, the à Mesnil Amelot (Seine-et-Marne) le quatre aout mil neuf cent trois, eisailleur, fils de Vic- tor Augustin CARON et de Louise Adele Florentine* MALLET, époux décédés ; Veuf de Suzanne ** Charlotte DURAND. - Dressé le vingt huit mai mil neuf cent einguante-un', neuf heures, sur la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et'de la Médail- Caran Le de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- 1502 Le vingt dix, mai mil neuf-cent einguante-un, à quatorze heures trente minutés, est décédé, * 4 rue, della Chine, Lucien Louis PIERQUIN, domicilié à Mohou (Ardennes), 14 rue Pasteur, né à Nouzonville (Ardennes) le Sept Septembre mil neuf cent six, employé à la Socidsé Nationale * des Chemins de Fer Frangais, fils de Hubert PIERQUIN et de Lucie ABRAHAM, époux décédés` ; Al. * Epoux de Félicienne Cécile LEVERT. - Dressé le vingt huit mai mil neuf cent einquante-un, neuf heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme apponfdisse- ment de Paris.- g 1503 Le vingt Six mai mil neuf cent cinquante-un, à quatorze heures trente minutes, est décédée, au domicile de Ses parents, 31 rue du Clos, Marie Noëlle Irénée Sophie LEJEUNE, née à Paris (20ème) le douze janvier mil neuf cent sinquante-un, fille de Guy Irênée Pierre, Chef de fa- brication et de Janine Simone Raymonde Victoria PIETTE, son épouse, sans profession, domici- liés comme dessus. - Dressé le vingt huit mai mil neuf cent einquante-un, neuf heures vingt, * sur la déclaration de Henri JOU ANNE AU , quarante ans, vemployé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Abexandre TARD, décoréde la Croix de Guerre et de lg Médail- le de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, 