Cent-iquint 2.4. Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquente et un, à six heures quinze minutes, est décédé * rue de la Chine 4, Domenico BIFOLCHI, domicilié à Bagnolet (Seine) 3 chemin du pere, né à Sora (Italie) le vingt jenvier mil huit cent quatre-vingt=deux, sans profession, fils de *** Pasquale BIFOLCHI, et de Aumziata PETROZZI;- époux décédés,- époux de Luisa NATALIZIO.- Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante et un in dou ze heures vingt minutes, **** sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chike 4, qui, leêture faite, a signê avec Nous, Alexandre TARD, décoré de:la Croix de Guerre et de - la MédaI lle de la Résistance Frangaise, adgoint au Maire du vingt 1eme arrondissement de * * Paris./.J was 26 Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante et un, à vingt heures, est décédée rue des * Pyrénées, 105, en son domicile, Marie Louise BOUVERET, née à Nervezain (Haute-SaoNe) le *** fuls. sept mars mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Jean Claude BOUVERET, et de Appoline BERTRAND , époux décédés, veuve de Laurent Henri QUENOT, épout= ase Dressé le dix=neuf septembre mil neuf centcinguante et un,a` neuf heures dix minutes, sur la déclara- tion de Edouard RICHET, quarante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers,- qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de iha Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. efeichet 2 5 - Le dix-huit septembre mil neuf cent et un, à treize heures trente minutes, est * décédé en son d'amicile rue orfila 99, Louis Joseph Francis MARGUET, né à La Marre (Jura) - le trente aout mil huit cent soixante-quatorze, herboriste, fils (de Jean Pierre Ozias MARGUET et de Marie Léonie PROST, - époux décédés;= veuf de Louise DUFOUR.- Dressé le * * dix=neuf septembre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures, sur àa déclaration de * ' Edouard RICHET, quarante-cing ans, employé, rue d*Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Méd aille de la - - Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. atrickets 27 Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante et un, à six heures quinze minutes, est décé de ,rue de-la Chine 4, Amar BOUCHEFRA, domicilié à Paris, 20°, 64 rue dé la é union, né a - Roua Aise (Constantine) -le vingt-six septembre mil neuf cent un, manoeuvre, fils de Mohamed BOUCHEFRA et de Hadja DERRADY décédés,- célibataire. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante et un, à douze heures, sur la déclaration+de Eugene Marie LE GAUDU quarante ans, remployé, de la Chine 4, quil ecture faité, a signé avec Nous, Alexandre rue , TARD, décoré de la Croix de Guerreet de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingt 1eme arrondissement de Parisht ./oJ Anour B Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures vingt minutes, est - décédée rue de la Chine 4, Joséphine HOCQUINET, domiciliée à Paris, 20°, 34 rue Ligner, ** néea Vuiz en Sa naz (Haute-Savoie) le deux juillet mil huit cent soixahte-dix=sept, sans ** - profession, fille de 1 Narcisse HOCQUINET et de Julie MOREL, époux décédés,- veuve de * ** Victor Auguste VASNIER.- Dressé. le dix=neuf septembre mil neuf cent einquante et un, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quat re ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré ** de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.eJ Woreeve DEPARTMENT Cent-iquint 2.4. Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquente et un, à six heures quinze minutes, est décédé * rue de la Chine 4, Domenico BIFOLCHI, domicilié à Bagnolet (Seine) 3 chemin du pere, né à Sora (Italie) le vingt jenvier mil huit cent quatre-vingt=deux, sans profession, fils de *** Pasquale BIFOLCHI, et de Aumziata PETROZZI;- époux décédés,- époux de Luisa NATALIZIO.- Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante et un in dou ze heures vingt minutes, **** sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chike 4, qui, leêture faite, a signê avec Nous, Alexandre TARD, décoré de:la Croix de Guerre et de - la MédaI lle de la Résistance Frangaise, adgoint au Maire du vingt 1eme arrondissement de * * Paris./.J was 26 Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante et un, à vingt heures, est décédée rue des * Pyrénées, 105, en son domicile, Marie Louise BOUVERET, née à Nervezain (Haute-SaoNe) le *** fuls. sept mars mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Jean Claude BOUVERET, et de Appoline BERTRAND , époux décédés, veuve de Laurent Henri QUENOT, épout= ase Dressé le dix=neuf septembre mil neuf centcinguante et un,a` neuf heures dix minutes, sur la déclara- tion de Edouard RICHET, quarante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers,- qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de iha Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. efeichet 2 5 - Le dix-huit septembre mil neuf cent et un, à treize heures trente minutes, est * décédé en son d'amicile rue orfila 99, Louis Joseph Francis MARGUET, né à La Marre (Jura) - le trente aout mil huit cent soixante-quatorze, herboriste, fils (de Jean Pierre Ozias MARGUET et de Marie Léonie PROST, - époux décédés;= veuf de Louise DUFOUR.- Dressé le * * dix=neuf septembre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures, sur àa déclaration de * ' Edouard RICHET, quarante-cing ans, employé, rue d*Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Méd aille de la - - Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. atrickets 27 Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante et un, à six heures quinze minutes, est décé de ,rue de-la Chine 4, Amar BOUCHEFRA, domicilié à Paris, 20°, 64 rue dé la é union, né a - Roua Aise (Constantine) -le vingt-six septembre mil neuf cent un, manoeuvre, fils de Mohamed BOUCHEFRA et de Hadja DERRADY décédés,- célibataire. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante et un, à douze heures, sur la déclaration+de Eugene Marie LE GAUDU quarante ans, remployé, de la Chine 4, quil ecture faité, a signé avec Nous, Alexandre rue , TARD, décoré de la Croix de Guerreet de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingt 1eme arrondissement de Parisht ./oJ Anour B Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures vingt minutes, est - décédée rue de la Chine 4, Joséphine HOCQUINET, domiciliée à Paris, 20°, 34 rue Ligner, ** néea Vuiz en Sa naz (Haute-Savoie) le deux juillet mil huit cent soixahte-dix=sept, sans ** - profession, fille de 1 Narcisse HOCQUINET et de Julie MOREL, époux décédés,- veuve de * ** Victor Auguste VASNIER.- Dressé. le dix=neuf septembre mil neuf cent einquante et un, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quat re ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré ** de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.eJ Woreeve DEPARTMENT 