Le vingt Six mai mil neuf cent cinquente-un, a quatre theure's quinze minutesy est décédé, 4 * 1 4 9 rue de la Chine, René Albert SANDRAT, domicilié aux Lilas (Seine), 15 rue des Bruyere's, né à Paris (8eme) le vingt SiX juin mil neuf cent quatorze, sans profession définie, fils de Albert SANDRAT, décédé, et de Bibanche Emilie Aurélie MORTAGNE, 'sa veuve, trieuse de chiffons, domici- liée comme le défunt.- Célibataire. Dressé le vingt six mai mil neuf cent cinquante-un, douze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire de vingtieme arrondisse- ment de Paris.- lefore any Le -vingt Six mai mil neuf cent cinquante-un, à trois heures trente minutes; est décédé, 4 rue 1 4 9, de le Chine, Charles Jean GOUJOT, domicilié à Paris (11ème), 51 rue Saint Maur, né à Paris (11ème), le dix huit mai mil huit cent quatre vingt dix huit, ébéniste, fils de AlphonSe * * Louis GOUJOT et de Léenie Louise JALBERT, époux décédés ; Epoux de Sybille Cécile Mélanie * VASSEUR. - Dressé le vingt six mai mil neuf cent cinquante=un, douze heures trente, sur la décle ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre añs, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. - Secana Le vingt cing mai mil neuf cent cinquante=un, à vingt heures, est décédée, 4 rue de la Chine, Marcelle Claire CANOT, domiciliéé Paris (20ème), 7 rue du Clos, née à Paris (19eme) le tren- te-un maitmil neuf cent un, sans profession, fille de Alexis CANOT et de Marie Louise TROMPET= TE ; Veuve en premieres noces de Paul Henri MARNAY ; Epouse en sécondes noces de Léon PROFIT. Dressé le vingt ,Six mai mil neuf cent cinquante-un, douze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tence Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.. lefour Le vingt six mai mil neuf cent cinquante-un, à Sept heures quinze minutes, est décédé, 4,rue 1497 de la Chine, Robert Ge orges Théodore EYMARD, domicilié à Saint-Mandé (Seine), 11 rue du Pare, /décédé. né à Crepy-en-Valois (oise) le'Six mai mil huit cent quatre'vingt dix neuf, mécanicien, fils liframe de Louis Georges Théodore EYMARD Tet de Berthe Maria' BECLU, sa veuve, sans professio, domici- Liée à Ozooir la Ferriere (Seine-et-Marne) ; Epoux de Marguerite Re ine Marié Louise ELOY. - * Dressé le vingt six mai mil neuf cent einquente-un, douze heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marié LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la'Chine, qui, léeture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résise tance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- regreen Le vingt eing mai mil neuf cent einquante-un, à neuf heures quinze minutes, est décédée, 4, * 1 4 9 8 rue de la Chine, Mathilde ROYER, domiciliée, au Blanc Mesnil (Seine-et-oise), 33 avenue Jean - Baptiste Hurel, née à Silbernachen (Moselle) le vingt huit mai mil huit cent quatre vingt deux sans profession, fille de Jean Pierre ROYER et de Marie Madeleine NOEL, ápoux décédés ; Veuve de Maurice PETITJEAN. Dressé le vingt Six mai mil neuf cent cinquante=un, treize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de paris, Hean office Le vingt Six mai mil neuf cent cinquente-un, a quatre theure's quinze minutesy est décédé, 4 * 1 4 9 rue de la Chine, René Albert SANDRAT, domicilié aux Lilas (Seine), 15 rue des Bruyere's, né à Paris (8eme) le vingt SiX juin mil neuf cent quatorze, sans profession définie, fils de Albert SANDRAT, décédé, et de Bibanche Emilie Aurélie MORTAGNE, 'sa veuve, trieuse de chiffons, domici- liée comme le défunt.- Célibataire. Dressé le vingt six mai mil neuf cent cinquante-un, douze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire de vingtieme arrondisse- ment de Paris.- lefore any Le -vingt Six mai mil neuf cent cinquante-un, à trois heures trente minutes; est décédé, 4 rue 1 4 9, de le Chine, Charles Jean GOUJOT, domicilié à Paris (11ème), 51 rue Saint Maur, né à Paris (11ème), le dix huit mai mil huit cent quatre vingt dix huit, ébéniste, fils de AlphonSe * * Louis GOUJOT et de Léenie Louise JALBERT, époux décédés ; Epoux de Sybille Cécile Mélanie * VASSEUR. - Dressé le vingt six mai mil neuf cent cinquante=un, douze heures trente, sur la décle ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre añs, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. - Secana Le vingt cing mai mil neuf cent cinquante=un, à vingt heures, est décédée, 4 rue de la Chine, Marcelle Claire CANOT, domiciliéé Paris (20ème), 7 rue du Clos, née à Paris (19eme) le tren- te-un maitmil neuf cent un, sans profession, fille de Alexis CANOT et de Marie Louise TROMPET= TE ; Veuve en premieres noces de Paul Henri MARNAY ; Epouse en sécondes noces de Léon PROFIT. Dressé le vingt ,Six mai mil neuf cent cinquante-un, douze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tence Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.. lefour Le vingt six mai mil neuf cent cinquante-un, à Sept heures quinze minutes, est décédé, 4,rue 1497 de la Chine, Robert Ge orges Théodore EYMARD, domicilié à Saint-Mandé (Seine), 11 rue du Pare, /décédé. né à Crepy-en-Valois (oise) le'Six mai mil huit cent quatre'vingt dix neuf, mécanicien, fils liframe de Louis Georges Théodore EYMARD Tet de Berthe Maria' BECLU, sa veuve, sans professio, domici- Liée à Ozooir la Ferriere (Seine-et-Marne) ; Epoux de Marguerite Re ine Marié Louise ELOY. - * Dressé le vingt six mai mil neuf cent einquente-un, douze heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marié LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la'Chine, qui, léeture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résise tance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- regreen Le vingt eing mai mil neuf cent einquante-un, à neuf heures quinze minutes, est décédée, 4, * 1 4 9 8 rue de la Chine, Mathilde ROYER, domiciliée, au Blanc Mesnil (Seine-et-oise), 33 avenue Jean - Baptiste Hurel, née à Silbernachen (Moselle) le vingt huit mai mil huit cent quatre vingt deux sans profession, fille de Jean Pierre ROYER et de Marie Madeleine NOEL, ápoux décédés ; Veuve de Maurice PETITJEAN. Dressé le vingt Six mai mil neuf cent cinquante=un, treize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de paris, Hean office 