5 Le vingt trois 'août mil neuf cent cirrquente et un six heures est décéade , rue de la** Chine 4, " Renée Louise LEGRAND domiciliée à Paris 19° , 61 rue Rébéval ,mée à Essomes * * (Se ine - et - oise) ,le neuf mars mil thuit cent quatre vingt dix huit * bomnetiere fille de Louis Marie LEGRAND , et de Blanche Eugémie GAUTIER époux décédis, VeuVe dè Louis * Clément COOMAN Dressé le vingt trois aout mil neuf cemt cimquante et un , quatorze heures dix mimutes , sur la d6claratiom de eugème Marie LE GAUDU., quarante - quatre ans , employé rue de la Chime ,4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la * Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoimt au maire du vingtieme arrom dissement de Paris PK. 6 Le viagt deux aout mil neuf cent cimquante et un, vingt et une heures quinze mimutes , * est décédée , rue de la Chime 4, Marie Adélé STEPHAN . domiciliée à Pavillons sous Bois * ze (Seime) , 66 avelue Aristife mée à Brest ( Fimistère) le trois mars mil huit eent * quatre vingt dix -meuf , manoeuvre- fille de Théophile Louis Marie STEPHAN , et de Alime * - Léontime FLOCH , époux décédés, VeuVe de René Jean RENOUARD .-. Dressé le vingt trois aout mil neuf cent eimquante et un , quatorze heures vingt mimutes par La déclaration de Eugème Marie LE GAUDU., quarante - quatre ans, employé rue `de la CHime 4, qui lecture faite a signé avee Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * FRamgaise adjoint au maire` du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefam 7 Le viagt deux aout mil neuf eent cimquante et un , douze heures quinze mimutes est décédée Madele ime Marguerite LEMERGER domiciliée à Momtreuil (Seime) 48 rue des Peupliers, * * nvoi thée a Montreuil ( Se ime ) le huit juim mil meuf cent trente trois méeamiciemm, fille de de 6 Joseph Pierre LEMERGER , et Marguerite Alexandrime PERON , époux ddmiciliés a Montreuil * * (Seime) , 48 rue des peupliers Célibataire Diressé le vingt trois aout mil neuf eent cirtà quante et un , quatorze heures trente mimutes , pur la déclaration de Eugème Marie LE GAUDU quarante - quature ans , employé rue de la CHime 4, qui lecture faite a signé avec Nous , * * Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Framgaise , ad - e joint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequesis 8 Le ingt Teots roût mil neuf cent cimquante et um , trois héures ;vingt mimutes , est décédée, A rue de la CHime 4, . Amtoinette CLAMAGIRAUD domiciliée à Paris 11° , 71 rue Saint Maur mée, à Laroquebrou ( Cartal ) le dix -neuf janvier mil neuf cent institutrice , fille de Firmim CLAMAGIRAUD , et de Maria ( Sans autres rense ignements comnus du déclarant ) ,* époutede Charles BONY Dressé le vingt trois août mil neuf cemt cimquante et un , quatorze heures quarante minutes , sur la déclaratic de EUgéme Marie LE GAUDU quarante - quatre ans employé rue de_ la CHiMe 4, qui lecture faite a signé, avec Nous Alexendre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjqint au maire du vingt teme arrondissement de Paris .PK. ang will 5 9 TRANSCRIPTION DE ONTAINEBLEAU (Se ime - et - Marne)Le treize mai mil Meuf cemt eimquante et un ingt heures tremte minutes est décédé , rue des Bois 33, André PIERROT , domicilié avec ses pere et mere , né à Paris dixième arromdissement  le dix =Meuf septembre mil Neuf cent ar trente - quatre , fils de Luciem paul PIERROT , ajusteur et de Louise Germa ine DENIZOT , * son épouse . sans profession ; domiciliés à Paris xx° arromdissement , 36 bis rue des * * Amandiers :-0 Dressé 1r quiaze mai mil meuf cent cimquanteet un-, douze heures sur la déèãa ; ration de SITTER cimquante ans . Directeur de L'Hepital . y domieil 16 , qui * Hemri meuf lecture faite a signé avéc Nous ,Mauriee LE GALL  Officier de la Légion d' homneur **** . Croix de Guerre 1914-1918 ADjoint au maire de Fomtaimebleau  . Officier de l'état eivil par * délégation .-. Transerit le viagt - `quatre aout mil neuf cemt cimquante et un . Meuf heures par Nous , Alexandre TARD , décoré de la 'CRO ix de Guerre de la Médaille de la Réaistance * * Frangaise adjoint au maire du viagtieme arrondissement de Paris PK. 5 Le vingt trois 'août mil neuf cent cirrquente et un six heures est décéade , rue de la** Chine 4, " Renée Louise LEGRAND domiciliée à Paris 19° , 61 rue Rébéval ,mée à Essomes * * (Se ine - et - oise) ,le neuf mars mil thuit cent quatre vingt dix huit * bomnetiere fille de Louis Marie LEGRAND , et de Blanche Eugémie GAUTIER époux décédis, VeuVe dè Louis * Clément COOMAN Dressé le vingt trois aout mil neuf cemt cimquante et un , quatorze heures dix mimutes , sur la d6claratiom de eugème Marie LE GAUDU., quarante - quatre ans , employé rue de la Chime ,4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la * Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoimt au maire du vingtieme arrom dissement de Paris PK. 6 Le viagt deux aout mil neuf cent cimquante et un, vingt et une heures quinze mimutes , * est décédée , rue de la Chime 4, Marie Adélé STEPHAN . domiciliée à Pavillons sous Bois * ze (Seime) , 66 avelue Aristife mée à Brest ( Fimistère) le trois mars mil huit eent * quatre vingt dix -meuf , manoeuvre- fille de Théophile Louis Marie STEPHAN , et de Alime * - Léontime FLOCH , époux décédés, VeuVe de René Jean RENOUARD .-. Dressé le vingt trois aout mil neuf cent eimquante et un , quatorze heures vingt mimutes par La déclaration de Eugème Marie LE GAUDU., quarante - quatre ans, employé rue `de la CHime 4, qui lecture faite a signé avee Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * FRamgaise adjoint au maire` du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefam 7 Le viagt deux aout mil neuf eent cimquante et un , douze heures quinze mimutes est décédée Madele ime Marguerite LEMERGER domiciliée à Momtreuil (Seime) 48 rue des Peupliers, * * nvoi thée a Montreuil ( Se ime ) le huit juim mil meuf cent trente trois méeamiciemm, fille de de 6 Joseph Pierre LEMERGER , et Marguerite Alexandrime PERON , époux ddmiciliés a Montreuil * * (Seime) , 48 rue des peupliers Célibataire Diressé le vingt trois aout mil neuf eent cirtà quante et un , quatorze heures trente mimutes , pur la déclaration de Eugème Marie LE GAUDU quarante - quature ans , employé rue de la CHime 4, qui lecture faite a signé avec Nous , * * Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Framgaise , ad - e joint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequesis 8 Le ingt Teots roût mil neuf cent cimquante et um , trois héures ;vingt mimutes , est décédée, A rue de la CHime 4, . Amtoinette CLAMAGIRAUD domiciliée à Paris 11° , 71 rue Saint Maur mée, à Laroquebrou ( Cartal ) le dix -neuf janvier mil neuf cent institutrice , fille de Firmim CLAMAGIRAUD , et de Maria ( Sans autres rense ignements comnus du déclarant ) ,* époutede Charles BONY Dressé le vingt trois août mil neuf cemt cimquante et un , quatorze heures quarante minutes , sur la déclaratic de EUgéme Marie LE GAUDU quarante - quatre ans employé rue de_ la CHiMe 4, qui lecture faite a signé, avec Nous Alexendre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjqint au maire du vingt teme arrondissement de Paris .PK. ang will 5 9 TRANSCRIPTION DE ONTAINEBLEAU (Se ime - et - Marne)Le treize mai mil Meuf cemt eimquante et un ingt heures tremte minutes est décédé , rue des Bois 33, André PIERROT , domicilié avec ses pere et mere , né à Paris dixième arromdissement  le dix =Meuf septembre mil Neuf cent ar trente - quatre , fils de Luciem paul PIERROT , ajusteur et de Louise Germa ine DENIZOT , * son épouse . sans profession ; domiciliés à Paris xx° arromdissement , 36 bis rue des * * Amandiers :-0 Dressé 1r quiaze mai mil meuf cent cimquanteet un-, douze heures sur la déèãa ; ration de SITTER cimquante ans . Directeur de L'Hepital . y domieil 16 , qui * Hemri meuf lecture faite a signé avéc Nous ,Mauriee LE GALL  Officier de la Légion d' homneur **** . Croix de Guerre 1914-1918 ADjoint au maire de Fomtaimebleau  . Officier de l'état eivil par * délégation .-. Transerit le viagt - `quatre aout mil neuf cemt cimquante et un . Meuf heures par Nous , Alexandre TARD , décoré de la 'CRO ix de Guerre de la Médaille de la Réaistance * * Frangaise adjoint au maire du viagtieme arrondissement de Paris PK. 