Li Le vingt octobre mil neuf cent cinquante et un, à six heures, est décédé en son domicile rue 27 di Orfila 50, Gilbert CIRIN, né à Thizy (Rhone) le vingt-huit janvier mil neuf cent vingt,-gus a tre, cuisinier, fils de Jean François GIRIN, frotteur, et de Louise Marie BERTHELIER, sans A profession, épous domiciliés à Thizy (Rhône) époux de Yolande Antoinette Lucienne SAILLARD.- C) Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante et un, à douze heures, sur la déclaration de n Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, a signé * 1 avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * 1 Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J P Le dix -neuf octobre mil neuf cent cinquante et un , vingt deux heures, est décédét, ** 27 L en son domicile , rue des Montiboeufs 23 Joseph Pierre Marie LE GOVIC , né à Lengoëlan 4 ( Morbihan ) , la quatre ocuobre mil huit cent quatre vingt trois 9 retraité , fils de ### I Tugdual LE GOVIC , et de Marguerite MICHEL , époux décédés , époux de Marie Joseph * E LE UY ADER Dressé le vingt octobre .mil neuf cent cinquante et un , douze heures dix *1 D minutes sur la déclaration de Marie GUY ADER  , femme LE GOVIC , soixante cinq ans t sans profession` domiciliée 25 rue des Ountiboeufs , épouse du défunt qui lecture faite 8 signé ávec Nous AleWandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la MédailledR la Résistance r Frangeise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. M Le Gugader L Le dix=neuf octobre mil neuf cent cinquante et un, à dix=huit heures, est décédé rue de, la 27 d Chine 4. Jean Jules BOUTET, domicilié à Paris, 20°, 8 rue Auger, né a La Souterraine * * - P (Creuse) le trente et un décembre mil huit cent soixante-dix=sept, sans profession, veuf de f Eugénie Mélanie AUBARD. sans autun autre renseignement connu du déclarant.- Dressé le M vingt octobre mil neuf cent cinguante et un, à douze heures vingt minutes, sur la déclar&- * r tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4 qui, lecture r faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, ,décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de d la Résistance Frangaise, adjoint au maire duvingtieme arrondissement de Paris./.J d leform L TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRI (Seine) - Le quinze octobre mil neuf cent cinquante et un, * 27 d dix=sept heures quarante-cing minutes, est décédée 78 rue du Général Leclerc, Marie Julie S GENTY, domiciliée à Paris, 20°, 6'rue de la Mare, née à Bourg(Ain) le trente septembre mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Louis Frangois BONAVENTURE GENTY, et de ci Justine RUFFE, époux décédés,- veuve de Gustave Frangois GALOPIN.- Dressé le seize octobre é mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de * * * e Charles Paris, quarante ans, employé, en notre commune, 78 rue du G énéral Leclerc, qui, the q lecturé faite, a signé avec Nous, Edouard Fromont, adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre  A Officier de l'Etat civil per délégation. - Transcrit le vingt octobre mil neuf cent cinquante a et un, douze heures trente minutes par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la M € daille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtIeme Srondissement de Li Paris./.J à 1! c registres formant la deuxieme partie de l'exercice courant et contenant L. mille trois cent quatre-vingt-sept actes de-déces, du numéro mille n trois cent quetre vingt. quatorze au numéro deux mille sept cent quatre- Ma vingt inclus, du dix-huit mai mil neuf cent cinquante et un, au vingt at octobre mil neuf cent cinquante et un. Clos et arrêté le vingt octobre FI mil neuf cent cinquante et un, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Li Le vingt octobre mil neuf cent cinquante et un, à six heures, est décédé en son domicile rue 27 di Orfila 50, Gilbert CIRIN, né à Thizy (Rhone) le vingt-huit janvier mil neuf cent vingt,-gus a tre, cuisinier, fils de Jean François GIRIN, frotteur, et de Louise Marie BERTHELIER, sans A profession, épous domiciliés à Thizy (Rhône) époux de Yolande Antoinette Lucienne SAILLARD.- C) Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante et un, à douze heures, sur la déclaration de n Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, a signé * 1 avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * 1 Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J P Le dix -neuf octobre mil neuf cent cinquante et un , vingt deux heures, est décédét, ** 27 L en son domicile , rue des Montiboeufs 23 Joseph Pierre Marie LE GOVIC , né à Lengoëlan 4 ( Morbihan ) , la quatre ocuobre mil huit cent quatre vingt trois 9 retraité , fils de ### I Tugdual LE GOVIC , et de Marguerite MICHEL , époux décédés , époux de Marie Joseph * E LE UY ADER Dressé le vingt octobre .mil neuf cent cinquante et un , douze heures dix *1 D minutes sur la déclaration de Marie GUY ADER  , femme LE GOVIC , soixante cinq ans t sans profession` domiciliée 25 rue des Ountiboeufs , épouse du défunt qui lecture faite 8 signé ávec Nous AleWandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la MédailledR la Résistance r Frangeise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. M Le Gugader L Le dix=neuf octobre mil neuf cent cinquante et un, à dix=huit heures, est décédé rue de, la 27 d Chine 4. Jean Jules BOUTET, domicilié à Paris, 20°, 8 rue Auger, né a La Souterraine * * - P (Creuse) le trente et un décembre mil huit cent soixante-dix=sept, sans profession, veuf de f Eugénie Mélanie AUBARD. sans autun autre renseignement connu du déclarant.- Dressé le M vingt octobre mil neuf cent cinguante et un, à douze heures vingt minutes, sur la déclar&- * r tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4 qui, lecture r faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, ,décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de d la Résistance Frangaise, adjoint au maire duvingtieme arrondissement de Paris./.J d leform L TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRI (Seine) - Le quinze octobre mil neuf cent cinquante et un, * 27 d dix=sept heures quarante-cing minutes, est décédée 78 rue du Général Leclerc, Marie Julie S GENTY, domiciliée à Paris, 20°, 6'rue de la Mare, née à Bourg(Ain) le trente septembre mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Louis Frangois BONAVENTURE GENTY, et de ci Justine RUFFE, époux décédés,- veuve de Gustave Frangois GALOPIN.- Dressé le seize octobre é mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de * * * e Charles Paris, quarante ans, employé, en notre commune, 78 rue du G énéral Leclerc, qui, the q lecturé faite, a signé avec Nous, Edouard Fromont, adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre  A Officier de l'Etat civil per délégation. - Transcrit le vingt octobre mil neuf cent cinquante a et un, douze heures trente minutes par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la M € daille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtIeme Srondissement de Li Paris./.J à 1! c registres formant la deuxieme partie de l'exercice courant et contenant L. mille trois cent quatre-vingt-sept actes de-déces, du numéro mille n trois cent quetre vingt. quatorze au numéro deux mille sept cent quatre- Ma vingt inclus, du dix-huit mai mil neuf cent cinquante et un, au vingt at octobre mil neuf cent cinquante et un. Clos et arrêté le vingt octobre FI mil neuf cent cinquante et un, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J 