Le sept sout mil neuf cent cinguente et un , dix - sept heures quarante cing minutes, 200 Vi est décédée , rue de la CHine 4, . Marguerite Juliette Léontine LACOUR , domiciliée a * Paris xx' , 143 rue de Pelleport` , née à Saint Saturnin ( Marne ) , le huit février mil * huit cent quatre vingt ~neuf , couturiere , fille de Léonce Alexandre LAGOUR décédé . et de Juliette Emma LEP AGE  sa veuve , sans profession , domiciliée à Troyes ( Aube  ) , 19 rue * Larivey  Veuve de Ernst JASCHECK Dressé le-huit aout mil neuf cent cinquante et un à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans, employé. rue- de la CHine . 4 , qui lecture faite a signt avec Nous, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire/d vingtieme arrondissement de Paris PK. Agounce Lie huit août mil neuf cent cinquente et un à vingt trois heures est décédée en son domicile 0 rue de le mare 1 , Pauline cabrielle FRUTIÈRE née àParis quatorzieme arrondissement le neuf: mei mil huit cent soixante - quinze sans profession, fille de Dominique FRUTIÈRE et de Marie' ROY , époux décédés épouse de Auguste henri BARTHELEMY Dressé le neuf aout mil neuf cent cinquante et un' neuf beures sur la décharation de Marcel ROSIER trente et un ans employé 31 Bouleverd Saint GErmain , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la médaille de la Résistence Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. an Masis 2 0 0 Le neuf aout mil neuf cent cinquante et un à quatre heures est décédé rue de la Chine 4 " Albert Oscar JEUNEHOMME # , domicilie au Drancy ( Se ine ) , 12 rue de l' Argonne , né . à Seden ( Ardennes ) , le vingt - six mai mil huit cent quatre ringt -neuf , sans pro - * fession fils de Célestine Albertine JEUNEHOMA décédée , époux de 'Andrée Jeanne .-. Drd , sé le neuf aout mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures sur le déclaration de * My Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans , employé rue' de la Chine 4', qui lectures fa'ite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de 'Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme errondissement de Paris PK. lequence Le neuf aout mil neuf cent cinquante et un , six heures vingt cinq minutes, est décédé rue de la Chime 4, Henri KLEIN , domicilié à ROmainville ( se ime ) , 52 Chemin Lateral né au Fré Saint Gerva is ( Seine ) , le premier novembre mil huit cent quatre vingt onze , embelleur 2 0 0 fils de Charles KLEIN , et de marie MARTIN , décédés , célibataire Dressé le neuf aout * * mil néuf cent cinquante et un , quatorze heures dix minutes , sur la déclaration de Eugène * * Marie LE GBUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la CHime 4, qui lecture faite a signé avec Nous ; Alexandre TARD , décoré de la CRoix de GUerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint aU Miare du vingtieme arrondissemnt de Paris .PK. lia Le huit aout mil neuf cent cinquante et un à quinze heures dix minutes est décédée , rue 2 0 0 de la CHine 4, # Germaine Amédia GAUDEZ . domiciliée a Montreuil Seine ), , 43 rue des Saules Clouets , née à Sinceny ( Aisme- ) , le vingt mei mil neuf cent un , sans profession fille de Gustave FRédéric GAUDEZ, et de Fbore Elisa DUCELLIER époux dédédés veube en. premieres noces de Lucien Edmond BOURGUIGNAT épouse en secondes noces de Eugène Jean * VAIRE .-. DRessé le neuf aout mil neuf cent cinquante et un , quatorae heures vingt minutes sur la décleration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans a employé rue de la CHI ne a 4', qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de 'la Résistance Frangaise adjoint au maire du yingtieme arrondisse ment de 'Paris .PK. ligresk Le sept sout mil neuf cent cinguente et un , dix - sept heures quarante cing minutes, 200 Vi est décédée , rue de la CHine 4, . Marguerite Juliette Léontine LACOUR , domiciliée a * Paris xx' , 143 rue de Pelleport` , née à Saint Saturnin ( Marne ) , le huit février mil * huit cent quatre vingt ~neuf , couturiere , fille de Léonce Alexandre LAGOUR décédé . et de Juliette Emma LEP AGE  sa veuve , sans profession , domiciliée à Troyes ( Aube  ) , 19 rue * Larivey  Veuve de Ernst JASCHECK Dressé le-huit aout mil neuf cent cinquante et un à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans, employé. rue- de la CHine . 4 , qui lecture faite a signt avec Nous, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire/d vingtieme arrondissement de Paris PK. Agounce Lie huit août mil neuf cent cinquente et un à vingt trois heures est décédée en son domicile 0 rue de le mare 1 , Pauline cabrielle FRUTIÈRE née àParis quatorzieme arrondissement le neuf: mei mil huit cent soixante - quinze sans profession, fille de Dominique FRUTIÈRE et de Marie' ROY , époux décédés épouse de Auguste henri BARTHELEMY Dressé le neuf aout mil neuf cent cinquante et un' neuf beures sur la décharation de Marcel ROSIER trente et un ans employé 31 Bouleverd Saint GErmain , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la médaille de la Résistence Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. an Masis 2 0 0 Le neuf aout mil neuf cent cinquante et un à quatre heures est décédé rue de la Chine 4 " Albert Oscar JEUNEHOMME # , domicilie au Drancy ( Se ine ) , 12 rue de l' Argonne , né . à Seden ( Ardennes ) , le vingt - six mai mil huit cent quatre ringt -neuf , sans pro - * fession fils de Célestine Albertine JEUNEHOMA décédée , époux de 'Andrée Jeanne .-. Drd , sé le neuf aout mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures sur le déclaration de * My Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans , employé rue' de la Chine 4', qui lectures fa'ite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de 'Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme errondissement de Paris PK. lequence Le neuf aout mil neuf cent cinquante et un , six heures vingt cinq minutes, est décédé rue de la Chime 4, Henri KLEIN , domicilié à ROmainville ( se ime ) , 52 Chemin Lateral né au Fré Saint Gerva is ( Seine ) , le premier novembre mil huit cent quatre vingt onze , embelleur 2 0 0 fils de Charles KLEIN , et de marie MARTIN , décédés , célibataire Dressé le neuf aout * * mil néuf cent cinquante et un , quatorze heures dix minutes , sur la déclaration de Eugène * * Marie LE GBUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la CHime 4, qui lecture faite a signé avec Nous ; Alexandre TARD , décoré de la CRoix de GUerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint aU Miare du vingtieme arrondissemnt de Paris .PK. lia Le huit aout mil neuf cent cinquante et un à quinze heures dix minutes est décédée , rue 2 0 0 de la CHine 4, # Germaine Amédia GAUDEZ . domiciliée a Montreuil Seine ), , 43 rue des Saules Clouets , née à Sinceny ( Aisme- ) , le vingt mei mil neuf cent un , sans profession fille de Gustave FRédéric GAUDEZ, et de Fbore Elisa DUCELLIER époux dédédés veube en. premieres noces de Lucien Edmond BOURGUIGNAT épouse en secondes noces de Eugène Jean * VAIRE .-. DRessé le neuf aout mil neuf cent cinquante et un , quatorae heures vingt minutes sur la décleration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans a employé rue de la CHI ne a 4', qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de 'la Résistance Frangaise adjoint au maire du yingtieme arrondisse ment de 'Paris .PK. ligresk 