Premier remillet follow en = on * leis, mie- the * es, * iers, de la ris.- de , née n, t de dix LE P, ire Page batonnée, par Nous, Alexandre TARD, décoré * de la croix de Guerre et à de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du rt vingtieme arrondissement de or de- Paris. le dix-huit mai mil neuf cent 1, (-- cinquante et un./. = Ant de , U- $ M.48 S de - * 406 dé- 16 - * lle- sans tte de ler- ment Premier remillet follow en = on * leis, mie- the * es, * iers, de la ris.- de , née n, t de dix LE P, ire Page batonnée, par Nous, Alexandre TARD, décoré * de la croix de Guerre et à de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du rt vingtieme arrondissement de or de- Paris. le dix-huit mai mil neuf cent 1, (-- cinquante et un./. = Ant de , U- $ M.48 S de - * 406 dé- 16 - * lle- sans tte de ler- ment 