1 9 04 Le vingt - quatre juillet mil neuf cent einguante et un treize heures quarante cinq minutes , est décédé , rue de la CHine'4 Sald AOUDI , domicilié aParis 19, , 7 rue de Fiandre, né a Ifighe , commune d'azazga ( Alger ), le deux>mars mil neuf cent vingt :at fils de Mohamed AOUDI , et de Yamina MEZOUANI , époux domiciliés au dit Ifigha , célibataire Dressé le vingo cing juillet mil neuf cent cinquente et un quatorze heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans employé rue de la 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRO1X de Guerre de la médeille de la Résis ance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris .PK. Welow 1 9 05 Le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante et un , adix heures, est accouchée enfant présentement sans vie 4 ruè de, lalChine Simonne Lucie Marie, PIERRE domici - * liée à Montreuil sous boie (Seine) 72 avenue" du, Gnéral Geilieni, sañs profession née le trente maiémil neffi cent Dresséralé viggt eing juillet mil neuf cent cinquente ét.un , quatorze heures' quarante minutes sur la déclazation de Eugène Marie GE GAUDU # s - quarante tatre ans employéerue de la CHine 4, qui lecture faite e signé avec Nous * D. Alexendre TARD , décoré de la Croix de de le Médaille de la Résistence Frangeise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. the leguw Le vingt six juillet mil neuf cent cinquante et un trois heures cinquante cinq minutes  * 1906 est décédé rue de la CHine 4, Alfred Alexendre CHATELAIN domicilié à Pantin (seine ) 1 , 109 rue de Paris né àMorvillard (Belfort) , le vingt décembre mil huit cent quatre - G# vingt quatorze veilleur de nuit. fils de Jacques Alexendre CHATELAIN et de Adéle HORN , is décédés, célibataire .-. Dressé le vingt - six. juillet mil neuf cent cinquante et un quatorze heures , sur la declaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarente - quatre ans em - 15 ployé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS ALexendre TARD décoré de la Croix de Cuerre  , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris e PK./. le Le Le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante et un , trois heures trente minutes , est décédée 1 90 7 dé rue de la CHine 4, Medeleine POLIKOW # ,domiciliée à Paris , vingtieme arrondissement , * Ax 132 rue Pelleport née à Nice ( Alpes Maritimes ) + , sens profession, fille de Pierre * * * Le tre q2 POLIKOW ; et de Joséphine DRAGHI , époux décédés , épouse de Célestin CHARRIER Dressé le quatre 61 vingt - six "juillet mil neuf cent cinquente et un , quatorze heures dix minutes , sur la renvoi ux déclaration de EÚgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, ## qt qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerrs dé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arroudissement de Paris .PK. dt lequen Le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante et un, dix -neuf heures vingt - cinq minutes 19 2 2 est décédé rue de la Chine 4, "Jacque's Louis Guy WIMY domicilie à Paris XX , 5 rue Berthil L Paganini, né à Paris, vingtième arrondissement  le vingt et un juillet mil neuf cent * * di cinquante et un , fils de Ernest Achille WIMY , centonnier , et de Marceille MORET  son épouse leque s sans profession domiciliés à Paris, xx° , 5 rue Paganini Dressé le wingt - sept juillet a mil neuf cent cinquente et un ustorze heures, sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU 9 quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, aui lecture faite est signé avec Nous , 2 > N Abexandre TARD décoré de la CRoix ,de Guerre  Médaillé de la Résistance Frangaise , adjoint c au Me ITE du vingtiem arrondissement de Paris ./PK. d d Aquin 1 9 04 Le vingt - quatre juillet mil neuf cent einguante et un treize heures quarante cinq minutes , est décédé , rue de la CHine'4 Sald AOUDI , domicilié aParis 19, , 7 rue de Fiandre, né a Ifighe , commune d'azazga ( Alger ), le deux>mars mil neuf cent vingt :at fils de Mohamed AOUDI , et de Yamina MEZOUANI , époux domiciliés au dit Ifigha , célibataire Dressé le vingo cing juillet mil neuf cent cinquente et un quatorze heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante - quatre ans employé rue de la 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRO1X de Guerre de la médeille de la Résis ance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris .PK. Welow 1 9 05 Le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante et un , adix heures, est accouchée enfant présentement sans vie 4 ruè de, lalChine Simonne Lucie Marie, PIERRE domici - * liée à Montreuil sous boie (Seine) 72 avenue" du, Gnéral Geilieni, sañs profession née le trente maiémil neffi cent Dresséralé viggt eing juillet mil neuf cent cinquente ét.un , quatorze heures' quarante minutes sur la déclazation de Eugène Marie GE GAUDU # s - quarante tatre ans employéerue de la CHine 4, qui lecture faite e signé avec Nous * D. Alexendre TARD , décoré de la Croix de de le Médaille de la Résistence Frangeise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. the leguw Le vingt six juillet mil neuf cent cinquante et un trois heures cinquante cinq minutes  * 1906 est décédé rue de la CHine 4, Alfred Alexendre CHATELAIN domicilié à Pantin (seine ) 1 , 109 rue de Paris né àMorvillard (Belfort) , le vingt décembre mil huit cent quatre - G# vingt quatorze veilleur de nuit. fils de Jacques Alexendre CHATELAIN et de Adéle HORN , is décédés, célibataire .-. Dressé le vingt - six. juillet mil neuf cent cinquante et un quatorze heures , sur la declaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarente - quatre ans em - 15 ployé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS ALexendre TARD décoré de la Croix de Cuerre  , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris e PK./. le Le Le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante et un , trois heures trente minutes , est décédée 1 90 7 dé rue de la CHine 4, Medeleine POLIKOW # ,domiciliée à Paris , vingtieme arrondissement , * Ax 132 rue Pelleport née à Nice ( Alpes Maritimes ) + , sens profession, fille de Pierre * * * Le tre q2 POLIKOW ; et de Joséphine DRAGHI , époux décédés , épouse de Célestin CHARRIER Dressé le quatre 61 vingt - six "juillet mil neuf cent cinquente et un , quatorze heures dix minutes , sur la renvoi ux déclaration de EÚgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, ## qt qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerrs dé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arroudissement de Paris .PK. dt lequen Le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante et un, dix -neuf heures vingt - cinq minutes 19 2 2 est décédé rue de la Chine 4, "Jacque's Louis Guy WIMY domicilie à Paris XX , 5 rue Berthil L Paganini, né à Paris, vingtième arrondissement  le vingt et un juillet mil neuf cent * * di cinquante et un , fils de Ernest Achille WIMY , centonnier , et de Marceille MORET  son épouse leque s sans profession domiciliés à Paris, xx° , 5 rue Paganini Dressé le wingt - sept juillet a mil neuf cent cinquente et un ustorze heures, sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU 9 quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, aui lecture faite est signé avec Nous , 2 > N Abexandre TARD décoré de la CRoix ,de Guerre  Médaillé de la Résistance Frangaise , adjoint c au Me ITE du vingtiem arrondissement de Paris ./PK. d d Aquin 