9 2 9 Le trente juillet mil neuf cent cinquante et un sept heuses , est én son domicile , 92 rue des haies Marcel TOURTON " , né à Paris ,seizieme arrondissement le quatorze Septembre mil huit cent quatre vingt - dix -neuf, sans profession fils de Jean - Claude * TOURTON , décédé et de Marie Albertine Isebeile LEVASSEUR sa veuve , sans profession , * domiciliée a paris ; 92 rue des haies, célibatiere< Dressé 1e trente juillet mil neuf cent cinquante et un', treize heures sur la déclaration de Marié Albertine Isabelle LEVASSEUR soixante dix ans, profession .92 rue des hades mere du défunt , qui becture faite a signé avec Nous , Alexandire TARD , décoré de la Croix de Guerre  Médaillé de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Suger He. hourtey 30 Le vingte-neti juillet mil neuf cent cinquante et un , seize heures quarante cinq minute S èst décédée ruc de la Chine 4, Esther ALCHARAL ,domiciliée à Peris xx° , 15 rue du Docteur lejerinne née à Smyrne ( Turquie ) , le quinze janvier mil huit cent quatre - * vingt deuct, sans profession , fille de Salomon ALCHARAL et de Reyna SARDAS , époux décédés, veuve de Isaac JAFFE DRessé le trente juillet mil neuf cent cinquente et un * quatorze heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans ,'emplé yé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre JTARD decoré de la * * Croix de Guerre de lamédaille de la Résistance Françaisé , adjoint sd maire du vingtième * arrondissement de Paris /PK. lagauvr 3 1 Le trente juillet mil neuf cent cinquante eu un , quatre heures cinquante cing minutes , * est décédé , rue de la CHine 4, " Prosper Julien OURRIERE domicilié à Paris 16° . 9 rue Pajol , né à Paris dixieme arrondissement le sept décembre mil, neuf cent six , * imprimeur fils de ARmand Marie OURRIERE e de Marie Joseph BILY) époux décédés, . époux de Marie Anne Joséphe Jeanne Frangoise GARS. Dressé le trense juillet mil neuf cent cinquente et un , quatorze heures dix minutes , sur la déclaration .de Marie LE GAUDU quarante - quatre ans , employé rue de la, chine 4, qui lecture faite a signs avec nous , * Alexendre TARD , décoré de la CRoix. de Guerre de la Médaille de la Résistance ERengaise , th adjoint au meire duvingt tome arrondissement de Paris PK. legainen 3 2 Le trente juillet mil neuf cent cinquante et un une heure trente ininutes , est décédé * be nulle rue de la CHine 's'' André BAUER domic Bobigny (seine ) ,9 rue des Roses, * 2* né àux Lilas ( Seine ). le hurts novembre mil neuf cent douzer, chauffeur, fils de Joseph BAUER , et de Marie 'RLEURY , décédés Celibataire Dressé le trente juillet mil neuf => cent cinquante et us, quetorze heures ringt minutes ,S ur/le déclaration de EUgêne" Marie ; LE GAUDU quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé ávec ABD de is Résistance , Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerr e de la médeille de la Résistance ** Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. liqueer The ) 3 3. Le vingt -neuf juillet mil neuf cent cinquante et un douse heures trente minutes est * décédé- rue dé la CHine 4, hemri Auguste ROger FINET , dom'icilié à VIncennes '( Seine ) 11 rue lamartine , ns à Montdidier (Somme) let vingt et un avril mil huit cent quatre - * vingt quatorze administrateur civil de 1° Classe au ministère des Finances , fils de * * Auguste Hilleire Anathase FINET et de Merie ELise DHETLLY , époux décédés @poux de * D JU2 denne PLYWACZYK DRessé le trente juillet mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarente - quatre ans , (employé rue de la CHine 4, qui lecture faite e signé evec nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre Médaille de la Résistance Frangaise du lingt 1eme arron dissement de Paris .PK. alour 9 2 9 Le trente juillet mil neuf cent cinquante et un sept heuses , est én son domicile , 92 rue des haies Marcel TOURTON " , né à Paris ,seizieme arrondissement le quatorze Septembre mil huit cent quatre vingt - dix -neuf, sans profession fils de Jean - Claude * TOURTON , décédé et de Marie Albertine Isebeile LEVASSEUR sa veuve , sans profession , * domiciliée a paris ; 92 rue des haies, célibatiere< Dressé 1e trente juillet mil neuf cent cinquante et un', treize heures sur la déclaration de Marié Albertine Isabelle LEVASSEUR soixante dix ans, profession .92 rue des hades mere du défunt , qui becture faite a signé avec Nous , Alexandire TARD , décoré de la Croix de Guerre  Médaillé de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Suger He. hourtey 30 Le vingte-neti juillet mil neuf cent cinquante et un , seize heures quarante cinq minute S èst décédée ruc de la Chine 4, Esther ALCHARAL ,domiciliée à Peris xx° , 15 rue du Docteur lejerinne née à Smyrne ( Turquie ) , le quinze janvier mil huit cent quatre - * vingt deuct, sans profession , fille de Salomon ALCHARAL et de Reyna SARDAS , époux décédés, veuve de Isaac JAFFE DRessé le trente juillet mil neuf cent cinquente et un * quatorze heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans ,'emplé yé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre JTARD decoré de la * * Croix de Guerre de lamédaille de la Résistance Françaisé , adjoint sd maire du vingtième * arrondissement de Paris /PK. lagauvr 3 1 Le trente juillet mil neuf cent cinquante eu un , quatre heures cinquante cing minutes , * est décédé , rue de la CHine 4, " Prosper Julien OURRIERE domicilié à Paris 16° . 9 rue Pajol , né à Paris dixieme arrondissement le sept décembre mil, neuf cent six , * imprimeur fils de ARmand Marie OURRIERE e de Marie Joseph BILY) époux décédés, . époux de Marie Anne Joséphe Jeanne Frangoise GARS. Dressé le trense juillet mil neuf cent cinquente et un , quatorze heures dix minutes , sur la déclaration .de Marie LE GAUDU quarante - quatre ans , employé rue de la, chine 4, qui lecture faite a signs avec nous , * Alexendre TARD , décoré de la CRoix. de Guerre de la Médaille de la Résistance ERengaise , th adjoint au meire duvingt tome arrondissement de Paris PK. legainen 3 2 Le trente juillet mil neuf cent cinquante et un une heure trente ininutes , est décédé * be nulle rue de la CHine 's'' André BAUER domic Bobigny (seine ) ,9 rue des Roses, * 2* né àux Lilas ( Seine ). le hurts novembre mil neuf cent douzer, chauffeur, fils de Joseph BAUER , et de Marie 'RLEURY , décédés Celibataire Dressé le trente juillet mil neuf => cent cinquante et us, quetorze heures ringt minutes ,S ur/le déclaration de EUgêne" Marie ; LE GAUDU quarante - quatre ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé ávec ABD de is Résistance , Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerr e de la médeille de la Résistance ** Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. liqueer The ) 3 3. Le vingt -neuf juillet mil neuf cent cinquante et un douse heures trente minutes est * décédé- rue dé la CHine 4, hemri Auguste ROger FINET , dom'icilié à VIncennes '( Seine ) 11 rue lamartine , ns à Montdidier (Somme) let vingt et un avril mil huit cent quatre - * vingt quatorze administrateur civil de 1° Classe au ministère des Finances , fils de * * Auguste Hilleire Anathase FINET et de Merie ELise DHETLLY , époux décédés @poux de * D JU2 denne PLYWACZYK DRessé le trente juillet mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarente - quatre ans , (employé rue de la CHine 4, qui lecture faite e signé evec nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre Médaille de la Résistance Frangaise du lingt 1eme arron dissement de Paris .PK. alour 