Trente 1749 Le trente juin mil neuf cent cinquent'e et un, a onze heures trente minutes, est décédée rue dela Chine 4, Charlotte GETTEN, domiciliée Paris, 20°, rue Haxo 6 bis, née à Mézignae (Gironde) le dix=sept mai mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Marcellin GETTEN, Marguerite HENRY, époux décédés,- éélibataire. Dressé le deux the et de juillet mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, GAUDU, quarante-quatre ans, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerreet de la Médaille "de la ** Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parisole again 1 7 5 0 Vu (la signification à Nous faite, le premier juillet mil neuf cent. cinquente et un, Nous ** transcrivens ici le dispositif d'un jugement rendu le onze mai mil.neuf cent cinquente et un par le Tribunal civil de la Se ine. Le Tribunal PAR CRS MOTIFS: Dit et déclare que le rate du vingt-sept mars mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Jacob NADELHAFT, * defunt stame domicilié à Paris, 20°, 39 rue du Repos, sans autres renseignements. - Dit que le présent mars 1942 jugement biendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers 14/1/94 dans les termes de l'article 91 du code civil. - ordonne la transcription du dispositif du airespunicipal présent jugement sur les registres de l'Etat civil de- la Mairie du vingtieme arrondissement t ar de Paris.- Transcrit le deux juillet mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures quarante minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J 1 7 5 1 Le premier juillet mil neuf cent cinquante et un, à ringt-trois heures trente minutes, est décédée en son domicile square Patenne, 5; Pierrette Henriette CATELEIN, née à ** ul, Paris, quatorzieme arrondissement, le dix=neuf septembre mil neuf cent dix-huit, mécanogra= phe, fille de Henri Emile CATELEIN, nécanicien horloger, et de Blanche Jeannte GAUTIER, * sans profession, époux domiciliés à Paris, 16°, 15.rue Pétarque, - épouse de Jean "Minas HAZNADAROFF. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Henri BORN ARD, quarante et un ans, négociant, 29 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de T e Guerre e t de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondis sement de Paris./.J - 1752 Le premier juillet mil neuf cent cinquante et un, à quatre heures vingt minutes, est accou- chée d'un enfant sans vie rue de la Croix Saint-Simon, 18, Katherine :lisabeth GRUNERT, - née à Kalsruhe (Allemagne) le cinq mai mil neuf cent vingt-deux, épouse de Marcel Lucients NIARQUIN, née à Romainville (Seine) le vingt-neuf janvier mil neuf cent vingt, #papetier, * domiciliés à Paris, 20°, 26 rue de la Chine. Dr essé le deux juillet mil neuf cent cinquan- te et un, à dix heures, sur la déclaration de Marthe BEHIN, femme GIGNEAUX, soixante-cing ans, employée, rue Mouraud, 13. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * décireré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangels adjoint au 1 Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J felming le deux juillet mil meuf cent cinquante-et-on, à dix heures trente minutes, est décédée * 1753 en son domicile rue du Transvaal, 33, Stanislawa ROSENSTRAUCH, née à Versovie (Pologne) le quinze juin mil neuf cent-un, monteuse en tricots, fille de Heinrich ROSENSTRAUCH, et de Marie PRUSINSKA, époux décédés,- veuve de Jose ph v KWIATKOWSKA. - Dressé le trois juillet mil neuf-cent cinquante et un, à neuf heures, sur la déclaration de Jean BALLARD, * * vingt-cing ans, négociant, 114 route Stratégique à Montreuil (Seine), qui, lectura faite, a sigué avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médmille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. y Balland Trente 1749 Le trente juin mil neuf cent cinquent'e et un, a onze heures trente minutes, est décédée rue dela Chine 4, Charlotte GETTEN, domiciliée Paris, 20°, rue Haxo 6 bis, née à Mézignae (Gironde) le dix=sept mai mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Marcellin GETTEN, Marguerite HENRY, époux décédés,- éélibataire. Dressé le deux the et de juillet mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, GAUDU, quarante-quatre ans, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerreet de la Médaille "de la ** Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parisole again 1 7 5 0 Vu (la signification à Nous faite, le premier juillet mil neuf cent. cinquente et un, Nous ** transcrivens ici le dispositif d'un jugement rendu le onze mai mil.neuf cent cinquente et un par le Tribunal civil de la Se ine. Le Tribunal PAR CRS MOTIFS: Dit et déclare que le rate du vingt-sept mars mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Jacob NADELHAFT, * defunt stame domicilié à Paris, 20°, 39 rue du Repos, sans autres renseignements. - Dit que le présent mars 1942 jugement biendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers 14/1/94 dans les termes de l'article 91 du code civil. - ordonne la transcription du dispositif du airespunicipal présent jugement sur les registres de l'Etat civil de- la Mairie du vingtieme arrondissement t ar de Paris.- Transcrit le deux juillet mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures quarante minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J 1 7 5 1 Le premier juillet mil neuf cent cinquante et un, à ringt-trois heures trente minutes, est décédée en son domicile square Patenne, 5; Pierrette Henriette CATELEIN, née à ** ul, Paris, quatorzieme arrondissement, le dix=neuf septembre mil neuf cent dix-huit, mécanogra= phe, fille de Henri Emile CATELEIN, nécanicien horloger, et de Blanche Jeannte GAUTIER, * sans profession, époux domiciliés à Paris, 16°, 15.rue Pétarque, - épouse de Jean "Minas HAZNADAROFF. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Henri BORN ARD, quarante et un ans, négociant, 29 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de T e Guerre e t de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondis sement de Paris./.J - 1752 Le premier juillet mil neuf cent cinquante et un, à quatre heures vingt minutes, est accou- chée d'un enfant sans vie rue de la Croix Saint-Simon, 18, Katherine :lisabeth GRUNERT, - née à Kalsruhe (Allemagne) le cinq mai mil neuf cent vingt-deux, épouse de Marcel Lucients NIARQUIN, née à Romainville (Seine) le vingt-neuf janvier mil neuf cent vingt, #papetier, * domiciliés à Paris, 20°, 26 rue de la Chine. Dr essé le deux juillet mil neuf cent cinquan- te et un, à dix heures, sur la déclaration de Marthe BEHIN, femme GIGNEAUX, soixante-cing ans, employée, rue Mouraud, 13. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * décireré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangels adjoint au 1 Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J felming le deux juillet mil meuf cent cinquante-et-on, à dix heures trente minutes, est décédée * 1753 en son domicile rue du Transvaal, 33, Stanislawa ROSENSTRAUCH, née à Versovie (Pologne) le quinze juin mil neuf cent-un, monteuse en tricots, fille de Heinrich ROSENSTRAUCH, et de Marie PRUSINSKA, époux décédés,- veuve de Jose ph v KWIATKOWSKA. - Dressé le trois juillet mil neuf-cent cinquante et un, à neuf heures, sur la déclaration de Jean BALLARD, * * vingt-cing ans, négociant, 114 route Stratégique à Montreuil (Seine), qui, lectura faite, a sigué avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médmille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. y Balland 