Cont-un 8'5 Le sept. septembre mil neuf ont cinquante' et un, à dix-huit heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Maurice Amédée CLAMONT, domicilié à Paris, 20°, rue des. Amandiers, 86. bas, ** né à Paris, vingt ieme arrondissement, le onze juin mil huit cent quatre-vingt-onze, sans pro- fession, fils de Frangois CLAMONT et de Julie` Alexandrine LAVIALE, épolix décé,dés,- gnoux de Emilie Andrée Dressé BADIERE. - le huit septembre mil neuf cent einquante et un , à quatorze héures dinquente minutés, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, ans, de XY employé, rue 'de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré la Groix de Guerre et de la 'Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint auMaire du vinglieme arrondissement de Paris./. legaine 86. Le sept septembre mil neuf cent cinquente et un, à dix heures, est décédé rue de la Chine 4, Zacherie Alfred VAVASSEUR, domicilié à Villemomble (Seine) 15 avenue des Ecoles, né à Croissy (Se ine et Oise) le quinze mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fils de * * Joseph Ambroise Alfred VAVASSEUR, et de Catherin , Julie FABRE, époux décédés,- époux de * Marie LACHAMBRE. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante et un , quinze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médail le de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. J lequire 8.7 - Le sept septembre mil neuf cent cinquante et un, à huit heures cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Alexandrind Clémence BRAULT, domiciliée. à Paris, 19° 1 rue, de l'ourcq 51, née à Nentes (Loire Inférieure) le six avril mil huit/cent quatre-vingt-onze sans, profession, fille Frengois BRAULT.et de Alexandrine Jeanne Marie OUIS, décédés,- veuve de Guillaume * 1026 MONTERRIN. de - Dressé lè huit septembre mil neuf cent cinquante et un à quinze heures dix mi- nut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec "Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de - et de la Médaille de- la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement Paris./.J lefainer DEPARTMENT 8 8 Mers le six septembre mil neuf cent cinquante et un, èst décédé en son domicile rue Ramponeau, 39, Théophile Elie FRENOT, né à Essonnes (Se ine et Oise) le trente décembre mil neuf cent quatre, charpentier, fils_de Elie Jules FRENOT, sans profession, domicilié à Essonnes (Se ine et -Qise) 44 route de Fontainebleau, et de Victorine DOUVILLE, son épouse décédée, - divorcé de Marie Louise Joséphine PROTAT.- Dressé ke neuf septembre- mil neuf cent einguante et unt, a Das neuf heures, sur la déclaration de Andrée JÉGARD, épouse FRENOT, trente-huit ans, sans profes sion, domiciliée à, Paris, 17°, 154 avenue de Wagram, belle-soeur, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J yegand 8 9 Le dix septembre mil neuf cent cinquenteret un, une heure vingt, est décédé, en son domicile 14 rue des murierst, Emile Alphonse DELALAING , né A Paris cinquieme arrondissement, le * sept mai mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Charles Louis DELALAING, et de Anne Marie DEECOURT, époux décédés, époux de Jeanne Marde LEPROVOST. - Dre ssé le septembre mil' neuf cent inquante et.un, neuf heures, sur la déclarat ion de Philippe HAAS quarente-trois ans, chauffeur, domicilié a Paris 14° 120 rue de la Tombe Issoire, gendre du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, decoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.SK AMA Cont-un 8'5 Le sept. septembre mil neuf ont cinquante' et un, à dix-huit heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Maurice Amédée CLAMONT, domicilié à Paris, 20°, rue des. Amandiers, 86. bas, ** né à Paris, vingt ieme arrondissement, le onze juin mil huit cent quatre-vingt-onze, sans pro- fession, fils de Frangois CLAMONT et de Julie` Alexandrine LAVIALE, épolix décé,dés,- gnoux de Emilie Andrée Dressé BADIERE. - le huit septembre mil neuf cent einquante et un , à quatorze héures dinquente minutés, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, ans, de XY employé, rue 'de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré la Groix de Guerre et de la 'Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint auMaire du vinglieme arrondissement de Paris./. legaine 86. Le sept septembre mil neuf cent cinquente et un, à dix heures, est décédé rue de la Chine 4, Zacherie Alfred VAVASSEUR, domicilié à Villemomble (Seine) 15 avenue des Ecoles, né à Croissy (Se ine et Oise) le quinze mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fils de * * Joseph Ambroise Alfred VAVASSEUR, et de Catherin , Julie FABRE, époux décédés,- époux de * Marie LACHAMBRE. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante et un , quinze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médail le de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. J lequire 8.7 - Le sept septembre mil neuf cent cinquante et un, à huit heures cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Alexandrind Clémence BRAULT, domiciliée. à Paris, 19° 1 rue, de l'ourcq 51, née à Nentes (Loire Inférieure) le six avril mil huit/cent quatre-vingt-onze sans, profession, fille Frengois BRAULT.et de Alexandrine Jeanne Marie OUIS, décédés,- veuve de Guillaume * 1026 MONTERRIN. de - Dressé lè huit septembre mil neuf cent cinquante et un à quinze heures dix mi- nut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec "Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de - et de la Médaille de- la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement Paris./.J lefainer DEPARTMENT 8 8 Mers le six septembre mil neuf cent cinquante et un, èst décédé en son domicile rue Ramponeau, 39, Théophile Elie FRENOT, né à Essonnes (Se ine et Oise) le trente décembre mil neuf cent quatre, charpentier, fils_de Elie Jules FRENOT, sans profession, domicilié à Essonnes (Se ine et -Qise) 44 route de Fontainebleau, et de Victorine DOUVILLE, son épouse décédée, - divorcé de Marie Louise Joséphine PROTAT.- Dressé ke neuf septembre- mil neuf cent einguante et unt, a Das neuf heures, sur la déclaration de Andrée JÉGARD, épouse FRENOT, trente-huit ans, sans profes sion, domiciliée à, Paris, 17°, 154 avenue de Wagram, belle-soeur, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J yegand 8 9 Le dix septembre mil neuf cent cinquenteret un, une heure vingt, est décédé, en son domicile 14 rue des murierst, Emile Alphonse DELALAING , né A Paris cinquieme arrondissement, le * sept mai mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Charles Louis DELALAING, et de Anne Marie DEECOURT, époux décédés, époux de Jeanne Marde LEPROVOST. - Dre ssé le septembre mil' neuf cent inquante et.un, neuf heures, sur la déclarat ion de Philippe HAAS quarente-trois ans, chauffeur, domicilié a Paris 14° 120 rue de la Tombe Issoire, gendre du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, decoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.SK AMA 