Soixanto 7 7 Le quatre août mil neuf cent cinquante et un ; a six heures , est décédé en son domicile , * rue a Avrom , 109 , Chaim SEGAGL , née à Borissow ('Russie ) , le cinq avril mil huit cent quatre vingt douse , tailleur', dils de mayer SEGALL , et de Sonia GOLOMSTOK époux décédés Veuf de Esther RICHELSON DRessé le eing août mil'neuf cent cinquante et un , neuf heure 8 sur le déclaration de Remé GUYON , trente trois ans, employé 14 Route stratégique à Mont - 00 rouge , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre , Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Parts .PK. sigur Le trois aout mil neuf cent cinquante et un , dix -neuf heures, est décédé , rue de la cn ine ) 7 8 4 , Antoine ALEZARD domicilié à Paris , 11° , 8 rue Morand , né à Paris, onziene * * arrondissement , le premier juin mil huit 'cent quatre vingt deux, sans profession , fils * de Pierre ALEZARD et de Jeanne DIGNEMENT  , époux décédés Veuf de Lucie HENON * Dressé le einq aout mil neuf cent cinquante et un , neuf heurés quarante eing minutes sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU , quarante - quatre ans, employé true de la CHine 4 , * qui lecture faite a signé aVec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre , Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au mairé du vingtieme arrondissement de Paris PK. r lagain Le quatre aout mil neuf cent cinquante et un , a huit heures' est décédée , rue de la Chine 79 4 ; # Vietorine LAURENT . , domiciliée à Paris onzieme arróndissement  , Rue Jean Pierre Timbaud 78 , née à Donzy ( Nièvre ) le vingt cinq septembre mil huit cent quatre vingt - un ouvrirre en papeterie , fille de Nicolas LAURENT , et de Cécile FOUCHARD_ , époux décédés * Célibataire Dressé lé cinq aout mil neuf cent cinquante et un , neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans emplayé rue de la Chime , 4, qui lect'ure faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre de la Médaille de 'la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondisse - ment de Faris .PK. legaurr and Le trois aout mil neuf eent einquante et un heures est décédée rue de la * * * Chime - 4 , . Ludwika BARELSKA . , domiciliée à Paris xx° 31 rue des Haies , née ue Caernowits ( Pologne ) . le pramier avril mil huit cent quatre vingt - quatre , sans profes - stom, fille de Ludwig BARELSKA, et de Aina GENTCHIROWSKA époux décédés, VeuVe en pre - mirves noces de Stanislas ZUROWSKI , veuve en secondes noces de Georges DZIEWIT Dressé le cinq août mil neuf cent cinquante et un ; dix heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans employé rue' de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre , Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. agaury g Le quatre aout mil neuf et un , trois heures, est décédé , rue de la CHine 8 1. 4 , # Alexandre LADQUX> à Montreuil ( Seine 41 rue Diderot , né à Centoin * Aveyron ) le six décembre mil huit cent quatre vingt treize sans profession , fils de * * Jean LADOUX , et de Marie TENIÈRES , époux décédés., époux de Maria LIMAGNE Dressé leat cing aout mil neuf cent cinguante et un , dix-heures dix minutes, sur la déclaration de * * Eugéne Marie LE GAUDU a quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous . Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. leqain D Soixanto 7 7 Le quatre août mil neuf cent cinquante et un ; a six heures , est décédé en son domicile , * rue a Avrom , 109 , Chaim SEGAGL , née à Borissow ('Russie ) , le cinq avril mil huit cent quatre vingt douse , tailleur', dils de mayer SEGALL , et de Sonia GOLOMSTOK époux décédés Veuf de Esther RICHELSON DRessé le eing août mil'neuf cent cinquante et un , neuf heure 8 sur le déclaration de Remé GUYON , trente trois ans, employé 14 Route stratégique à Mont - 00 rouge , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre , Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Parts .PK. sigur Le trois aout mil neuf cent cinquante et un , dix -neuf heures, est décédé , rue de la cn ine ) 7 8 4 , Antoine ALEZARD domicilié à Paris , 11° , 8 rue Morand , né à Paris, onziene * * arrondissement , le premier juin mil huit 'cent quatre vingt deux, sans profession , fils * de Pierre ALEZARD et de Jeanne DIGNEMENT  , époux décédés Veuf de Lucie HENON * Dressé le einq aout mil neuf cent cinquante et un , neuf heurés quarante eing minutes sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU , quarante - quatre ans, employé true de la CHine 4 , * qui lecture faite a signé aVec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre , Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au mairé du vingtieme arrondissement de Paris PK. r lagain Le quatre aout mil neuf cent cinquante et un , a huit heures' est décédée , rue de la Chine 79 4 ; # Vietorine LAURENT . , domiciliée à Paris onzieme arróndissement  , Rue Jean Pierre Timbaud 78 , née à Donzy ( Nièvre ) le vingt cinq septembre mil huit cent quatre vingt - un ouvrirre en papeterie , fille de Nicolas LAURENT , et de Cécile FOUCHARD_ , époux décédés * Célibataire Dressé lé cinq aout mil neuf cent cinquante et un , neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans emplayé rue de la Chime , 4, qui lect'ure faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre de la Médaille de 'la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondisse - ment de Faris .PK. legaurr and Le trois aout mil neuf eent einquante et un heures est décédée rue de la * * * Chime - 4 , . Ludwika BARELSKA . , domiciliée à Paris xx° 31 rue des Haies , née ue Caernowits ( Pologne ) . le pramier avril mil huit cent quatre vingt - quatre , sans profes - stom, fille de Ludwig BARELSKA, et de Aina GENTCHIROWSKA époux décédés, VeuVe en pre - mirves noces de Stanislas ZUROWSKI , veuve en secondes noces de Georges DZIEWIT Dressé le cinq août mil neuf cent cinquante et un ; dix heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans employé rue' de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre , Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. agaury g Le quatre aout mil neuf et un , trois heures, est décédé , rue de la CHine 8 1. 4 , # Alexandre LADQUX> à Montreuil ( Seine 41 rue Diderot , né à Centoin * Aveyron ) le six décembre mil huit cent quatre vingt treize sans profession , fils de * * Jean LADOUX , et de Marie TENIÈRES , époux décédés., époux de Maria LIMAGNE Dressé leat cing aout mil neuf cent cinguante et un , dix-heures dix minutes, sur la déclaration de * * Eugéne Marie LE GAUDU a quarante - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous . Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. leqain D 