1964 Le trois aout mil meuf cent cimquante et un , a une heure est accouchée d'unt emfant présentement ment sans vie , GImette Francime Volumia BOUSSUGE employée de maison, née à LOngroy ( Seime - imférieure ) , le vingt -neuf mai mil meuf cent trente, épouse de André Maurice 12 rue Em AMBERT , né à banogue Recouvance ( Ardennes ) : le dix août mil neuf cent vingt huit . ** reny91, tourneur . domicilies à Paris, 41 rue Be ubbourg Bréssé le trois aout mil meuf cent ein- quante et un , neuf heures dix mimutes sur l'a déclaration de André mautrice LAMBERT , ingt deux ans , époux de l'ac couchée qui lecture faite a sigmé avec NOus , Alexendre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire, du ringtieme arrondissement de Paris .PK. hounding 1965 Le trois aout mil neuf cent cimquante et un, à quatre heures est décédée en son domicile 58 rue de Belleville Rosime CRÉPATT mée à Paris, onzieme arrondissement , le#### dix huit février mil huit cent 'soixante se,ize , sans profession fille de Juliem CRÉPATT , et de Mathilde SCHWARTZ , époux décédés veuve de Louis CLément FRONTEAU Dressé le * * trois aout mil meuf 'eemt cinquante et un , Meuf heures trente mimutes sur la déclaration de Gustave POIRIER` cimquante sept ans , employé rue d' Aubervilliers 104 : qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre . Médaillé de la Résistance Ravid Frangaise adjoint au Maire du vingtiène arrondissement de Paris .PK. Le: deux août mil meuf cent cinquante et um à vingt deux heures trente minutes est décédée rue de la Thime 4, Charlotte POIROT , domiciliée à pant in ( Seine ) , 169 rue de Paris 1966 née à Spinal ( Vosges y.1 e six février mil huit cent quatre vingt - sept , sans profession fille de Charles POIROT , et de 'Marie DUDEVI , Divoréée de Edouard PARADE Dressé le trois aout mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures surla déclaration de Eugéne marie LE GAUDU, quarante - quatre ans employé rue de la CHime 4, qui lecture faite _sign é avec Nous:, Alexandre TARd  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de las * equin Résistance Française adjoint au maire, du vingtieme arrondissement^ de Paris PK. Le deux août mil Me ug cent cimquante et un , heures quinse mimutes est * 1967 rue de la Chime 4, . Ándre paul ANGOT , domicilié à Montreuil ( 'seime ) , 52 rue EDouard Vail lant , né à Val de la haye ' Se ine - inférieure ) le vingt et un décembre mil huit cent soixante et anze , sans professiom , fils de Nicolas Jacques ANGOT , et de Zode, Emélie * * LETELLIER , époux décédés, Veuf de Caroline Désirée Paulime GOUGE Dressé le trois aout mil neuf cent cimquante et um , quatorse heures dix mimutes sur la déclaration de EUgéne * * Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre , Médaille de la Résistance Fram - gaise adjoint au maire du viagtieme arrondissement de Paris .PK. fluen Le deux août mil neuf cent cimquante et un , neuf heured quarante minutes , est décédée 1968 rue de la Chime , 4 . Hentza Feiga ITZIC , domiciliéeà Pantim ( Seime ) . 4 rue Mehul . méet Fassy ( Rommanie ) . le eing octobre mil huit cent quatre vingt douze * sans profession fille de Chala ITZIC , et de Rebecca MARCU . époux décédés , veuve de Josefth STEINMETZ .- * Dressé le trois aofit mil Neuf cent cimquante et un a quatorze heures vingt mimutes sur la A décleration de EUgème Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans, employé rue de la chime % * t qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexendre TARD décoré de la CROIX, de Guerre de/la daille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du viagtieme arrondissement de Faris .PK. lequiner 1964 Le trois aout mil meuf cent cimquante et un , a une heure est accouchée d'unt emfant présentement ment sans vie , GImette Francime Volumia BOUSSUGE employée de maison, née à LOngroy ( Seime - imférieure ) , le vingt -neuf mai mil meuf cent trente, épouse de André Maurice 12 rue Em AMBERT , né à banogue Recouvance ( Ardennes ) : le dix août mil neuf cent vingt huit . ** reny91, tourneur . domicilies à Paris, 41 rue Be ubbourg Bréssé le trois aout mil meuf cent ein- quante et un , neuf heures dix mimutes sur l'a déclaration de André mautrice LAMBERT , ingt deux ans , époux de l'ac couchée qui lecture faite a sigmé avec NOus , Alexendre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire, du ringtieme arrondissement de Paris .PK. hounding 1965 Le trois aout mil neuf cent cimquante et un, à quatre heures est décédée en son domicile 58 rue de Belleville Rosime CRÉPATT mée à Paris, onzieme arrondissement , le#### dix huit février mil huit cent 'soixante se,ize , sans profession fille de Juliem CRÉPATT , et de Mathilde SCHWARTZ , époux décédés veuve de Louis CLément FRONTEAU Dressé le * * trois aout mil meuf 'eemt cinquante et un , Meuf heures trente mimutes sur la déclaration de Gustave POIRIER` cimquante sept ans , employé rue d' Aubervilliers 104 : qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre . Médaillé de la Résistance Ravid Frangaise adjoint au Maire du vingtiène arrondissement de Paris .PK. Le: deux août mil meuf cent cinquante et um à vingt deux heures trente minutes est décédée rue de la Thime 4, Charlotte POIROT , domiciliée à pant in ( Seine ) , 169 rue de Paris 1966 née à Spinal ( Vosges y.1 e six février mil huit cent quatre vingt - sept , sans profession fille de Charles POIROT , et de 'Marie DUDEVI , Divoréée de Edouard PARADE Dressé le trois aout mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures surla déclaration de Eugéne marie LE GAUDU, quarante - quatre ans employé rue de la CHime 4, qui lecture faite _sign é avec Nous:, Alexandre TARd  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de las * equin Résistance Française adjoint au maire, du vingtieme arrondissement^ de Paris PK. Le deux août mil Me ug cent cimquante et un , heures quinse mimutes est * 1967 rue de la Chime 4, . Ándre paul ANGOT , domicilié à Montreuil ( 'seime ) , 52 rue EDouard Vail lant , né à Val de la haye ' Se ine - inférieure ) le vingt et un décembre mil huit cent soixante et anze , sans professiom , fils de Nicolas Jacques ANGOT , et de Zode, Emélie * * LETELLIER , époux décédés, Veuf de Caroline Désirée Paulime GOUGE Dressé le trois aout mil neuf cent cimquante et um , quatorse heures dix mimutes sur la déclaration de EUgéne * * Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre , Médaille de la Résistance Fram - gaise adjoint au maire du viagtieme arrondissement de Paris .PK. fluen Le deux août mil neuf cent cimquante et un , neuf heured quarante minutes , est décédée 1968 rue de la Chime , 4 . Hentza Feiga ITZIC , domiciliéeà Pantim ( Seime ) . 4 rue Mehul . méet Fassy ( Rommanie ) . le eing octobre mil huit cent quatre vingt douze * sans profession fille de Chala ITZIC , et de Rebecca MARCU . époux décédés , veuve de Josefth STEINMETZ .- * Dressé le trois aofit mil Neuf cent cimquante et un a quatorze heures vingt mimutes sur la A décleration de EUgème Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans, employé rue de la chime % * t qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexendre TARD décoré de la CROIX, de Guerre de/la daille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du viagtieme arrondissement de Faris .PK. lequiner 