soivante quatts o 1 6. Le dix aout mil neuf cent einguante et um à huit heures , est décédé en son domicile , * rue Etienne, DOlet 9 23 . Ernest Eugène CLETY , né à Wizernes ! Pas de Calais) 9 le sept * novembre mil huit cent soixante dix - sept sans professiom fils de ERnest `AlphonSe CLÉTY , et de Céline Marie MERLIER époux décédés, époux de Marie Louise CHIQUET DRe ssé le onze aout mil neuf cent cinquante et un , neuf heures sur la déclaration de Marie Louise * CHIQUET , soixante douze ans 9 domiciliée 12 rue des Envierges sans profession épouse * du défunt qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de # Paris PK. bhiquet 0 1 7 Le onze août mil neuf cent cinquante let un . quatre heures est décédé , en son domicile 243 rue des Pyrénées Auguste Albert RAYSSAC ; né à Figeac ( lot ) , le`dix - sept juillet mil huit cent quatre ingt , sans profession , fils de Alphonse RAYSSAC ; et de Marie REMES époux décédés , veuf en premieres noces de Eugénie Pélagie LAVERNHE , époux en seconde S no - ces de thenriette Lucienne VAILLANT Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante et un dix teures-trente minutes sur la déclaration de Vincent SAFRA, einquante trois ans , emploi yé 11 avenue du pere Lachaise , qui lecturé faite à signé avec Nous , Alexandre TARd , décot ré de la CRoix de Guerre Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. thisted 0 1 Le dix aout mil neuf cent cinquante et un a ingt et un e heures trente minutes , est dés cédé en son domicale  6 rue Bisson di , Albin DAUMAS , né à Nimes ( Gard ) , le deux marak mil huit cent quatre vingt cing hotelier 9, fils de' Emile ANtoine DAUMAS , et de Isabelle Jeanne FUSTIER , époux décédés , époux de Fébromie Euphrasie Marie BOUDET , Dressé le onze aout mil neuf cent cinguante et un , dix heures quarante minutes sur la décliaration de Pierre GOUYE, trente ans , employé rue d' Aubervilliers 104 9 qui lecture faite a signé * avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Going. 019 Le dix aotit mil neuf cent cinquanté et un , treize heures quarante' cimq minutes , est * décédé , rue de la Chine 4, # placide Antoine FAMERY domic il 16 à Bagnolet f Se ine ) . 64 rue Sadi carnot ; né à Néville ( se ine - inférieure ) , le quatre mai mil ne uf cent dix , artisan plombier ' fils de Eugéne Antoine FAMERY , et de Octavie Isabelle DELAMARE époux , décédés 9 Veuf de Germaine Augustine Camille MIGNOT Dressé le onze aout mil neuf cent a cinquante et un dix heures cinquante sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarata te quatre ans, , employé rue de la Chine , 4 qui lecture faite a signé aVec Nous , Alexandret TARD décoré de la CRoix de Guerre  , de la Médaille de la Résistance Frangeis adjoint au * maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. leboines 029 août mil neuf cent cinquante et un , à quinze heures trenté minutes , est décidét 9 rue de la Chine 4, "Joseph Jean Marie PETIT " domi cilid à paris XX' , 22 rue de Terre neuve , né à Mérinchal ( Creuse ) , le douze novembre mil huit cent quatre vingt - quatre , sans profession , fils de Antoine PETIT , et de Marie BENETOU , époux décédés, époux de * Marie Pauline delSahut Dress é le onze aout mil neuf cent cinquente et un , onze heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarente - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * * Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du viggtiene arrondisse - * ment. :de Paris PK. liyan soivante quatts o 1 6. Le dix aout mil neuf cent einguante et um à huit heures , est décédé en son domicile , * rue Etienne, DOlet 9 23 . Ernest Eugène CLETY , né à Wizernes ! Pas de Calais) 9 le sept * novembre mil huit cent soixante dix - sept sans professiom fils de ERnest `AlphonSe CLÉTY , et de Céline Marie MERLIER époux décédés, époux de Marie Louise CHIQUET DRe ssé le onze aout mil neuf cent cinquante et un , neuf heures sur la déclaration de Marie Louise * CHIQUET , soixante douze ans 9 domiciliée 12 rue des Envierges sans profession épouse * du défunt qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de # Paris PK. bhiquet 0 1 7 Le onze août mil neuf cent cinquante let un . quatre heures est décédé , en son domicile 243 rue des Pyrénées Auguste Albert RAYSSAC ; né à Figeac ( lot ) , le`dix - sept juillet mil huit cent quatre ingt , sans profession , fils de Alphonse RAYSSAC ; et de Marie REMES époux décédés , veuf en premieres noces de Eugénie Pélagie LAVERNHE , époux en seconde S no - ces de thenriette Lucienne VAILLANT Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante et un dix teures-trente minutes sur la déclaration de Vincent SAFRA, einquante trois ans , emploi yé 11 avenue du pere Lachaise , qui lecturé faite à signé avec Nous , Alexandre TARd , décot ré de la CRoix de Guerre Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. thisted 0 1 Le dix aout mil neuf cent cinquante et un a ingt et un e heures trente minutes , est dés cédé en son domicale  6 rue Bisson di , Albin DAUMAS , né à Nimes ( Gard ) , le deux marak mil huit cent quatre vingt cing hotelier 9, fils de' Emile ANtoine DAUMAS , et de Isabelle Jeanne FUSTIER , époux décédés , époux de Fébromie Euphrasie Marie BOUDET , Dressé le onze aout mil neuf cent cinguante et un , dix heures quarante minutes sur la décliaration de Pierre GOUYE, trente ans , employé rue d' Aubervilliers 104 9 qui lecture faite a signé * avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Going. 019 Le dix aotit mil neuf cent cinquanté et un , treize heures quarante' cimq minutes , est * décédé , rue de la Chine 4, # placide Antoine FAMERY domic il 16 à Bagnolet f Se ine ) . 64 rue Sadi carnot ; né à Néville ( se ine - inférieure ) , le quatre mai mil ne uf cent dix , artisan plombier ' fils de Eugéne Antoine FAMERY , et de Octavie Isabelle DELAMARE époux , décédés 9 Veuf de Germaine Augustine Camille MIGNOT Dressé le onze aout mil neuf cent a cinquante et un dix heures cinquante sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarata te quatre ans, , employé rue de la Chine , 4 qui lecture faite a signé aVec Nous , Alexandret TARD décoré de la CRoix de Guerre  , de la Médaille de la Résistance Frangeis adjoint au * maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. leboines 029 août mil neuf cent cinquante et un , à quinze heures trenté minutes , est décidét 9 rue de la Chine 4, "Joseph Jean Marie PETIT " domi cilid à paris XX' , 22 rue de Terre neuve , né à Mérinchal ( Creuse ) , le douze novembre mil huit cent quatre vingt - quatre , sans profession , fils de Antoine PETIT , et de Marie BENETOU , époux décédés, époux de * Marie Pauline delSahut Dress é le onze aout mil neuf cent cinquente et un , onze heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarente - quatre ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * * Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du viggtiene arrondisse - * ment. :de Paris PK. liyan 