TR un Le dix -neuf aout "mil neuf cent cinquente et un , à quinae heures , est accouchée d'un enflant Au sans vie rue Emile Landrin 12 , y Marie nagele POLETTI nõe + nomm soue Cath présentement vi Bois ( seine ) , le ringt sept the décomère mil now cont first - eept , finisseuse ***** Cc To domiciliee à Paris, 11° , 3 rue Henri Renvier Dressé le dix, -neuf aout mil neuf cent mil, di cinquente et un , neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Marie. Angéle POLETTI , femme ppouv de DECOURTIOUX . vingt trois ans employée. des postes , domiciliée à 3 rue Henri R/nvier, quid septe a lecture faite a signé vee Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médail Tr & le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PKe) No Fr Colote , \ Le dix huit aout mil néuf cent cinquenteretun à dix heures quarante cinq'minutes est dé cé 208 TR qui dée rue de la CHine 4, # Jeanne DESRUES domiciliée a Drancy f Se ine 1, 19 rue Louis AD Blériot , née aseint Mare Leblane ( Ille et VIlaine ) le cinq mai mil huit cent soixante dix et huit , sans profession, fille de Félix DESRUES et de Pauline POUL ARD , époux décédési, # PE veuve de Eugène MAEDER Dressé le vingt aout mil neuf cent cinquante et un , neuf heures to Sa sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante, - quatre ans-, employé çue de la  s di Chine 4, ayant assisté à l'accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD ti adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris décoré de la Croix de Guerre de lan fa Médaille de la Résistance Frangaise .PK. Pa: mi leguan 208 ta - Le dix huit aout mil neuf cent cinquante et un , vingt deux heures trente minutes est décé- TR dée, rue de la CHine 4, " Marguerite Jeanne Alix CROIZARD  domiciliée à Paris , XX° # 33 rue des Prairies nés a Paris , ningtieme errondissement  le vingt cinq novembre mil huilt ci cent sodxante quatorze sans profession , fille de Pierre Marie Adolphe CROIZARD et de 18 ELise Amélie DUPUY époux décédés VeuVe de Charles DECKER Dressé le vingt aout mil neuf mi cent cinquante et un , neuf heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU to quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , * no Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française * tr adjoint au maire du V mgtieme arrondissement de Paris .PK. ne an legain e I Je 2 0 8 Le dix huit août mil neuf cent cinquente et un , dix - sept heures quinze minutes * di débédé , rue de la 'CHine 4, Hermann IMMISCH domicilié à Montreuil ( Seine) 26' rue de * Má Ma L'ermitage , né à Metz (Moselle ) , le vingt cing septembre mil huit cent quatre vingt - * sept , ajusteúr , fils de Auguste IMMISCH, t de Marie RATH  époux décédés', 6 poux de * * TR Marguerite Marie Catherine SCHWEIGORT Dressé le vingt aout mil neuf cent cinquante et un le neuf heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la vi Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondi 11 samenet de Paris .PK. BR of Aeguin à de 2 0 8 of Le dix huit aout mil neuf cent cinquante et un , vingt - trois heures quinze minutes est 0.5 cu décédée , rue de la CHine 4, Victoria Mathilde TREHOUT , domiciliée à Bdbigny ( Seine ) , /10 quinse dé-combre mil huit cont quatre t treise néé à Capellebrouek °( Nord ) , le * $ 60, qu ce re re quinze décembre mil huit cent quatre vingt treize , sans profession fille de Victor * * nuls. Pa Arexandre TREHOUT , et de Marie AMbroisine DEGHAR , époux décédés, épouse de Alexandre * TR Alphonse ANge ROBERT Dressé le vingt aout mil neu cent cinquante et un , neuf heures * re trente minutes sur la déclaration de EUgêne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans, employé an rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la * Am Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtiene Em Eu arrondissement de Paris .PK. ,ce an Gasina aV del m 1 Ré TR un Le dix -neuf aout "mil neuf cent cinquente et un , à quinae heures , est accouchée d'un enflant Au sans vie rue Emile Landrin 12 , y Marie nagele POLETTI nõe + nomm soue Cath présentement vi Bois ( seine ) , le ringt sept the décomère mil now cont first - eept , finisseuse ***** Cc To domiciliee à Paris, 11° , 3 rue Henri Renvier Dressé le dix, -neuf aout mil neuf cent mil, di cinquente et un , neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Marie. Angéle POLETTI , femme ppouv de DECOURTIOUX . vingt trois ans employée. des postes , domiciliée à 3 rue Henri R/nvier, quid septe a lecture faite a signé vee Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médail Tr & le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PKe) No Fr Colote , \ Le dix huit aout mil néuf cent cinquenteretun à dix heures quarante cinq'minutes est dé cé 208 TR qui dée rue de la CHine 4, # Jeanne DESRUES domiciliée a Drancy f Se ine 1, 19 rue Louis AD Blériot , née aseint Mare Leblane ( Ille et VIlaine ) le cinq mai mil huit cent soixante dix et huit , sans profession, fille de Félix DESRUES et de Pauline POUL ARD , époux décédési, # PE veuve de Eugène MAEDER Dressé le vingt aout mil neuf cent cinquante et un , neuf heures to Sa sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante, - quatre ans-, employé çue de la  s di Chine 4, ayant assisté à l'accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD ti adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris décoré de la Croix de Guerre de lan fa Médaille de la Résistance Frangaise .PK. Pa: mi leguan 208 ta - Le dix huit aout mil neuf cent cinquante et un , vingt deux heures trente minutes est décé- TR dée, rue de la CHine 4, " Marguerite Jeanne Alix CROIZARD  domiciliée à Paris , XX° # 33 rue des Prairies nés a Paris , ningtieme errondissement  le vingt cinq novembre mil huilt ci cent sodxante quatorze sans profession , fille de Pierre Marie Adolphe CROIZARD et de 18 ELise Amélie DUPUY époux décédés VeuVe de Charles DECKER Dressé le vingt aout mil neuf mi cent cinquante et un , neuf heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU to quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , * no Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française * tr adjoint au maire du V mgtieme arrondissement de Paris .PK. ne an legain e I Je 2 0 8 Le dix huit août mil neuf cent cinquente et un , dix - sept heures quinze minutes * di débédé , rue de la 'CHine 4, Hermann IMMISCH domicilié à Montreuil ( Seine) 26' rue de * Má Ma L'ermitage , né à Metz (Moselle ) , le vingt cing septembre mil huit cent quatre vingt - * sept , ajusteúr , fils de Auguste IMMISCH, t de Marie RATH  époux décédés', 6 poux de * * TR Marguerite Marie Catherine SCHWEIGORT Dressé le vingt aout mil neuf cent cinquante et un le neuf heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la vi Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondi 11 samenet de Paris .PK. BR of Aeguin à de 2 0 8 of Le dix huit aout mil neuf cent cinquante et un , vingt - trois heures quinze minutes est 0.5 cu décédée , rue de la CHine 4, Victoria Mathilde TREHOUT , domiciliée à Bdbigny ( Seine ) , /10 quinse dé-combre mil huit cont quatre t treise néé à Capellebrouek °( Nord ) , le * $ 60, qu ce re re quinze décembre mil huit cent quatre vingt treize , sans profession fille de Victor * * nuls. Pa Arexandre TREHOUT , et de Marie AMbroisine DEGHAR , époux décédés, épouse de Alexandre * TR Alphonse ANge ROBERT Dressé le vingt aout mil neu cent cinquante et un , neuf heures * re trente minutes sur la déclaration de EUgêne Marie LE GAUDU quarante - quatre ans, employé an rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la * Am Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtiene Em Eu arrondissement de Paris .PK. ,ce an Gasina aV del m 1 Ré 