Soivante-eing 0 2 6 Le onze aout mil neuf cent cinquante et un . treize heures einquente cimq minutes, est** décédie , rue de la CHine 4, Marie Antoinette, PERRUCHOT domiciliée à Paris " xx' 9 Passage Deschamps née à Paris dixieme arrondissement  , le trente et un mai mil neuf! cent buit . manoeuvre , file de Jean PERRUCHOT , et de Maric GLOMEAU, époux décédés , Divorcé en premieres noces de Lucien TRAIN ,Divorcée en dauxiemes Noces de Félix Charles ##0 COLLARD Dressé le treize sout mil neuf cent cinquante et un neuf heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarente - quatre ans , employé rue de la Chime 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre :TZRD , décoré de le CROIX de Guerre do la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris P=. lefier 27 Le onze aout mil neuf cent cinquante et un , à dix -neuf heures quarantecing minutes est décédée rue der la Chine 4, Marthe Elise BOUTTEN dom$ciliée à Colombes ( Seine ) , nvoi et 5. BOulevard Valmy, née à Armentieres ( Nord ) , le vingt neuf jule mil huit cent quatre - * ingt douze , bonne à tout faire, fille de Alfred BOUTTEN , et de Laure LECOEUCHE , sans * autres renseignements, Veuve de henri DEWOLF Dressé le treize aout mil neuf cent cinquent et'un , neuf heured quarante minutes , sur la décleration de Eugème Marie LE GAUDU. , quarante quatre ans i employé rue de la Chine 4, qui lecture fante a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ** vingt 1eme arrondissement de Paris PK. legain 28 Le treize aoft mil neuf cent cinquante et un deux heures, est décédée , en son domicile rue des Pyrénées 273 Renée Blanche RENAULT , née à Paris, treizième arrondissement , x le huit juillet mil huit cent quatre vingt - quinze employée de banque fille de Louis * Philippe RENAULT et de Berthe Léont ine GAUTIER  , époux décédés, , épouse de Frangois Louis * * FOSSIEZ Dreasé le treize aout mil neuf cent cinquante et un & onze heures sur la déclara - tion de Marcel CHARTIER , cinquante cing ans négociant , 14 rue DEguerry à Paris , 11° , * qui lecture faite a signé vec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la * * Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingt ieme arr and issement de Paris . PK. 2 9 Wicchaitis Le tre ize sout mil neuf cent cinquante et un A Sept heures trente minutes est décédée rue de la CHine 4, " Renée Estelle ERDEST ine Marie ESCARGUEIL, domiciliée à Paris XX* , 19 rue de la CHine , née à Paris qinquieme arrondissement  le dix-neu février mil huit fent quatre vingt - dix (confectionneuse', fille de Albert ALphonse Jose ph ESCARGUEIL et de Amanda Marie Alexandrine ROCHE , époux décédés , épouse de Albert Paul GRISARD Dressé le treize août mil neuf cont cinquante et un , quatorze heures sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de là Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. lequirer and 30 Le tre ize août mil neuf cent cinquante et un à une heure trente ,minutes , est décédée rue de la Chine , 4 . Frangoise Victorine Hermantine VYAIN " domiciliée à Paris XX' , **** 37 cours de VIncennes née a Pirey ( Doubs ) . le dix. huit mai mil huit cent soixante -huit sans profession , fille de Jules et de Claude marie Clémentine GAUTHIER , époux décédés , * veuve de Jean Abrhhmm STAR .-. Dressé le treize aout mil nruf cent cinquanter et un , quator= ze heures dix minutes sur la déclaration de EUgène Merie le GAUDU , quarante - quatre ans , * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre , de la Médaille .de la Résistance Française adjoint au maire du vingtie me * * arrondissement de Paris .PK. and Soivante-eing 0 2 6 Le onze aout mil neuf cent cinquante et un . treize heures einquente cimq minutes, est** décédie , rue de la CHine 4, Marie Antoinette, PERRUCHOT domiciliée à Paris " xx' 9 Passage Deschamps née à Paris dixieme arrondissement  , le trente et un mai mil neuf! cent buit . manoeuvre , file de Jean PERRUCHOT , et de Maric GLOMEAU, époux décédés , Divorcé en premieres noces de Lucien TRAIN ,Divorcée en dauxiemes Noces de Félix Charles ##0 COLLARD Dressé le treize sout mil neuf cent cinquante et un neuf heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarente - quatre ans , employé rue de la Chime 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre :TZRD , décoré de le CROIX de Guerre do la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris P=. lefier 27 Le onze aout mil neuf cent cinquante et un , à dix -neuf heures quarantecing minutes est décédée rue der la Chine 4, Marthe Elise BOUTTEN dom$ciliée à Colombes ( Seine ) , nvoi et 5. BOulevard Valmy, née à Armentieres ( Nord ) , le vingt neuf jule mil huit cent quatre - * ingt douze , bonne à tout faire, fille de Alfred BOUTTEN , et de Laure LECOEUCHE , sans * autres renseignements, Veuve de henri DEWOLF Dressé le treize aout mil neuf cent cinquent et'un , neuf heured quarante minutes , sur la décleration de Eugème Marie LE GAUDU. , quarante quatre ans i employé rue de la Chine 4, qui lecture fante a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ** vingt 1eme arrondissement de Paris PK. legain 28 Le treize aoft mil neuf cent cinquante et un deux heures, est décédée , en son domicile rue des Pyrénées 273 Renée Blanche RENAULT , née à Paris, treizième arrondissement , x le huit juillet mil huit cent quatre vingt - quinze employée de banque fille de Louis * Philippe RENAULT et de Berthe Léont ine GAUTIER  , époux décédés, , épouse de Frangois Louis * * FOSSIEZ Dreasé le treize aout mil neuf cent cinquante et un & onze heures sur la déclara - tion de Marcel CHARTIER , cinquante cing ans négociant , 14 rue DEguerry à Paris , 11° , * qui lecture faite a signé vec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la * * Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingt ieme arr and issement de Paris . PK. 2 9 Wicchaitis Le tre ize sout mil neuf cent cinquante et un A Sept heures trente minutes est décédée rue de la CHine 4, " Renée Estelle ERDEST ine Marie ESCARGUEIL, domiciliée à Paris XX* , 19 rue de la CHine , née à Paris qinquieme arrondissement  le dix-neu février mil huit fent quatre vingt - dix (confectionneuse', fille de Albert ALphonse Jose ph ESCARGUEIL et de Amanda Marie Alexandrine ROCHE , époux décédés , épouse de Albert Paul GRISARD Dressé le treize août mil neuf cont cinquante et un , quatorze heures sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de là Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. lequirer and 30 Le tre ize août mil neuf cent cinquante et un à une heure trente ,minutes , est décédée rue de la Chine , 4 . Frangoise Victorine Hermantine VYAIN " domiciliée à Paris XX' , **** 37 cours de VIncennes née a Pirey ( Doubs ) . le dix. huit mai mil huit cent soixante -huit sans profession , fille de Jules et de Claude marie Clémentine GAUTHIER , époux décédés , * veuve de Jean Abrhhmm STAR .-. Dressé le treize aout mil nruf cent cinquanter et un , quator= ze heures dix minutes sur la déclaration de EUgène Merie le GAUDU , quarante - quatre ans , * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre , de la Médaille .de la Résistance Française adjoint au maire du vingtie me * * arrondissement de Paris .PK. and 