Le yingt Sept mai mil neuf cent cinquante-un, a tine heure indéterminée, est décédé en son do- micile, 94 rue des Haies, Eugene_ Henri RI AOU, né à Paris (9ème) le quatorze février mil huit cent scixante dix huit, retraité, fils de (sans autres renseignement's connus duy déclarant) Veuf de (sans autres renseignements connus du déclarant) .- Dressé le vingt huit mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente, sur la déclaration de Joseph SALIM-CHOUKRI, vingt huit ans, ouvrier spécialisé, domicilié 94 rue des Hájes, qui, lecture fadte, a signé avec * Nous, Alexendre TARD, décoré de la Cropx de Guerré et de le Médaille de la Résistance Françado -Se, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- salnu Le vingt Sept mai mil neuf cent cinquante-un, à quinze heures quarante cing minutes, est décé- 1505 dée en son domicile, 35 Bis rue de la Chine, Marie Amelie PERMASSE-LABIE, née a Montaut (Bas- ses Pyrénées) le douze février mil huit cent quatre vingt dix Sept, sans profession, fille de Jean PERMASSE-LABIE et de Luce BROUSSET MATHEOU, epoux décédés ; Epouse de Jean Baptiste Hip- polyte Pierre BONNASSE-GAHOT. Dressé le vingt huit mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heu- res quarante minutes, sur la déclaration de' Maurice POULAIN, quarante ans, employé, 10 Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de da Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris,- telling Le vingt sept mai mil neuf cent cinquante-un, à dix heures quarante cinq minutes, est décédée, 1-5 0 6 4 de la Chine, Emmelie Hélene GARDIN, domiciliée. à Paris (20eme) 5 Bis Impasse. Saumon, née, 1001 à Rouen (Seine-Inférieure) le vingt deux février mil huit cent soixante guinze, sans profes- , sion, fille de Auguste Théodule GARDIN et de Estelle Mélina- BLEFRE. Veuve de Charles Eugene * SAINTIN. - Dressé le vingt huit mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures cinguante, sur las déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de'la Chine, qui, # lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de 1a/Médail- le de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du. vingtieme arrondissement de Paris. belown Le vingt six mai, mil neuf cent cinquante-un, à vingt heures quarante-cing minutes, est décédé, 4 rue de la Chine, Félix Eugene PLATEL, dómieilié à Paris (11ème), 66 Boulevard Voltaire, né à Pont Audemer (Eure) le quinze janyier mil huit cent soixante quatre, sans profession; fils de Féli Désiré PLATEL et de Désirée Vitaline VALLUETTE, époux décédés ; Veuf en premieres * noces de Georgette Marie CHOLET+- Epoux: en Secondes noces de Marie Frangóise Nathalie NOYER ; Dressé le vingt huit mai mil neuf cent einquante-un, dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue-dre :la Chine, qui, lecture ,faite, á Signé * avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre etade la Médaille de la Résistance * Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- ligan Le vingt Six mai mil neuf cent cinquante-un, à vingt trois heures quarante minutes, est décé- 1508 dé, 4 rue de la Chine, Louis Odile MONNEY; domicilié à Paris (20ème), 43 rue Piat, né à Ville sur Terre ( Aube) le neuf août mil neuf cent un, Chef de, fabrication, fils de Pierre Léon MON- Approuvé la NEY, décédé, et de Marie Victorine Adéline CRESPIN, sans profession, domiciliée Troyes (Aube), 12 rue des Bas Trévois.- Epoux de Henriette Elise Bermaine MOUZON. - Dressé, le Cligan vingt huit mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures dix, sur la déclaration de Eugene Louis LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avéc * Nous, Ahexandre TARD, adjoint au maine du vingtieme arrondissement de Paris, décoré de Ya Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- blower 5 Le yingt Sept mai mil neuf cent cinquante-un, a tine heure indéterminée, est décédé en son do- micile, 94 rue des Haies, Eugene_ Henri RI AOU, né à Paris (9ème) le quatorze février mil huit cent scixante dix huit, retraité, fils de (sans autres renseignement's connus duy déclarant) Veuf de (sans autres renseignements connus du déclarant) .- Dressé le vingt huit mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente, sur la déclaration de Joseph SALIM-CHOUKRI, vingt huit ans, ouvrier spécialisé, domicilié 94 rue des Hájes, qui, lecture fadte, a signé avec * Nous, Alexendre TARD, décoré de la Cropx de Guerré et de le Médaille de la Résistance Françado -Se, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- salnu Le vingt Sept mai mil neuf cent cinquante-un, à quinze heures quarante cing minutes, est décé- 1505 dée en son domicile, 35 Bis rue de la Chine, Marie Amelie PERMASSE-LABIE, née a Montaut (Bas- ses Pyrénées) le douze février mil huit cent quatre vingt dix Sept, sans profession, fille de Jean PERMASSE-LABIE et de Luce BROUSSET MATHEOU, epoux décédés ; Epouse de Jean Baptiste Hip- polyte Pierre BONNASSE-GAHOT. Dressé le vingt huit mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heu- res quarante minutes, sur la déclaration de' Maurice POULAIN, quarante ans, employé, 10 Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de da Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris,- telling Le vingt sept mai mil neuf cent cinquante-un, à dix heures quarante cinq minutes, est décédée, 1-5 0 6 4 de la Chine, Emmelie Hélene GARDIN, domiciliée. à Paris (20eme) 5 Bis Impasse. Saumon, née, 1001 à Rouen (Seine-Inférieure) le vingt deux février mil huit cent soixante guinze, sans profes- , sion, fille de Auguste Théodule GARDIN et de Estelle Mélina- BLEFRE. Veuve de Charles Eugene * SAINTIN. - Dressé le vingt huit mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures cinguante, sur las déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de'la Chine, qui, # lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de 1a/Médail- le de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du. vingtieme arrondissement de Paris. belown Le vingt six mai, mil neuf cent cinquante-un, à vingt heures quarante-cing minutes, est décédé, 4 rue de la Chine, Félix Eugene PLATEL, dómieilié à Paris (11ème), 66 Boulevard Voltaire, né à Pont Audemer (Eure) le quinze janyier mil huit cent soixante quatre, sans profession; fils de Féli Désiré PLATEL et de Désirée Vitaline VALLUETTE, époux décédés ; Veuf en premieres * noces de Georgette Marie CHOLET+- Epoux: en Secondes noces de Marie Frangóise Nathalie NOYER ; Dressé le vingt huit mai mil neuf cent einquante-un, dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue-dre :la Chine, qui, lecture ,faite, á Signé * avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre etade la Médaille de la Résistance * Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- ligan Le vingt Six mai mil neuf cent cinquante-un, à vingt trois heures quarante minutes, est décé- 1508 dé, 4 rue de la Chine, Louis Odile MONNEY; domicilié à Paris (20ème), 43 rue Piat, né à Ville sur Terre ( Aube) le neuf août mil neuf cent un, Chef de, fabrication, fils de Pierre Léon MON- Approuvé la NEY, décédé, et de Marie Victorine Adéline CRESPIN, sans profession, domiciliée Troyes (Aube), 12 rue des Bas Trévois.- Epoux de Henriette Elise Bermaine MOUZON. - Dressé, le Cligan vingt huit mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures dix, sur la déclaration de Eugene Louis LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avéc * Nous, Ahexandre TARD, adjoint au maine du vingtieme arrondissement de Paris, décoré de Ya Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- blower 5 