6 9 Le trois aout mil neuf cent cimquante et un a eing heures quarante mimutes , est déreédée e rue de la CHime" '4 , Marie VOINDROT , demiciliée , à Paris ensieme arrondissement , 92 BOulevard RIchard Leneir , née à Macon, ( saone - et - loire ) . le dix -neuf J any ier mil * n huit cent soixante six , sans préfession , fille de Imtoine VOINDROT  et de Jeanne GREFFET décédés , Veuve de Bernard MATHIEU DRease le trois aout mil neuf eant cinguante et un . quatorze heures trente minutes sur la de Eugène Marie LE GAUDU., quarante - * & quatre ans , empleyé rue de la Chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ving - tieme arrendissement de Paris .PK. ligation o TRANSCRIPTION DU MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. MENTION additive ) et rectificative ... Décret Loi du dix huit novembre mil neuf cent trente neuf Le dénommé RIVIÈRE , caporal . est décédé le neuf avril mil *neuf cent quarante - eing a Stralsund * * * ( Allemagne ) Fait à Paris le six juillet mil neuf cent cinquante et un . La mention se réfère à l'acte 2571. reg 392.- Transcrit le trois aout mil neuf cent einguante et un quater* eri - se heures quarante minutes, par Nous Alexandre TARD, décoré de la CReix de Guerre Médaillé de la. Résistance Frangaise adjoint au maire du vingticme arrondissement de Paris PK. r 7 1 Vu la signification à Nous faite le trente et un juillet mil neuf cent cinquanté et un ,de la grosse d'une ordonnace rendu par le TRibunal Civil de la Seime en date du vingt cing mai mil neuf cent cinquante et un . Nous transcrivens iei le dispositif de la dite ordonnate . PAR CES MOTIFS Le TRibunal : ordonnons que 1° , il , a lieu à la rectification de l'acte de déces de heni DESRUE dressé le six mars mil neuf cent vingt huit sur Kes registres de la mairie du deuzieme arronsissement de Paris.-, deuxiemement , la transcriptic du dit acte de déces opérée le dix -neuf mars mil neuf cent. vingt huit sur les regsitres de l'état civil de la mairie dú vingtième arrondissement de Paris, serent rectifiss en ce sens que le défunt y sera dit époux de Andrée August: ine LAUREAU, au lieu d'y "tre dit époux, de ANdrée Augustime LAURENT ordennons en outre la transcriptiem du disposit d de la présente ordonnance sur les registres courants de l'état eivil des mairies des dousieme et vingtieme arrendissements de paris, et la mention de la rectifiactiem en marge destractes ainsi rectifiés Disons qu'à l'avenir il ne se ra plue des actes sus emoneés qu'avee la rectifiaction ordennée .-. Transcrit le trois aod t mil neuf cent einquante et un quatorze heures eimquante' minutes par Nous Alexandre TARD, d. écoré de la CRoix de Guerre Médaille de la Résistance Frangaise adjeint au maire du vingtique arrondissement de Paris de 9 72 Vu la signification à Nous faite le trente et un juillet mil neuf cent cimquante et un , ** d'un jugement rendu par le TRibumal eiv 11 de la Se The en date du e quatre mai mil Meuf cent * * cinquante et un , Nous transcrivens iei le dispositif du dit jugement PAR CES MOTIFS Le TRibunal : Dit et détlare que le vingt huit avril mil neuf cent quarante - trois est décédée ACempiègme ( Oise ) . Félix Léen Jules GALLIER demicilio à Paris XX' . 76 rue de Ménil - montant mécaniciem , né at havre, ( Seime - inférieure ) . le deux mars mil neuf cent quatre fils de Jules Adrien GALLIERNE , et de Pascalime Léenie DESJARDINS, son épouse a de Marie Juliette MAILLARD Dit que le présemt jugement tiendra lieu'd'acte de déces du sus - nommé et qu'ils sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiele 91 du code^ civil . ordonne la tra aseription du dispesitif du présent jugement sur les registres de l'état eivil de la mairie du arrondissement de Paris Dit quéem ce qui comcerne les mettions l'officiel de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispesitions des articles * quarante -neuf soixante dix -neuf, dernier aliméa et quatre vingt onze deuxième aliméa du code civil .-. Transcrit le treis aout mil ne uf sent cimquante et um i quaterse heures *** eimquentereing mimutes par Nous Alexandre TARD . décoré de la CReix de Guerre de la Médaille de la Résistance Françáise adjeint au maire du vingtiene arrondissement de Paris PK. DE 6 9 Le trois aout mil neuf cent cimquante et un a eing heures quarante mimutes , est déreédée e rue de la CHime" '4 , Marie VOINDROT , demiciliée , à Paris ensieme arrondissement , 92 BOulevard RIchard Leneir , née à Macon, ( saone - et - loire ) . le dix -neuf J any ier mil * n huit cent soixante six , sans préfession , fille de Imtoine VOINDROT  et de Jeanne GREFFET décédés , Veuve de Bernard MATHIEU DRease le trois aout mil neuf eant cinguante et un . quatorze heures trente minutes sur la de Eugène Marie LE GAUDU., quarante - * & quatre ans , empleyé rue de la Chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ving - tieme arrendissement de Paris .PK. ligation o TRANSCRIPTION DU MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. MENTION additive ) et rectificative ... Décret Loi du dix huit novembre mil neuf cent trente neuf Le dénommé RIVIÈRE , caporal . est décédé le neuf avril mil *neuf cent quarante - eing a Stralsund * * * ( Allemagne ) Fait à Paris le six juillet mil neuf cent cinquante et un . La mention se réfère à l'acte 2571. reg 392.- Transcrit le trois aout mil neuf cent einguante et un quater* eri - se heures quarante minutes, par Nous Alexandre TARD, décoré de la CReix de Guerre Médaillé de la. Résistance Frangaise adjoint au maire du vingticme arrondissement de Paris PK. r 7 1 Vu la signification à Nous faite le trente et un juillet mil neuf cent cinquanté et un ,de la grosse d'une ordonnace rendu par le TRibunal Civil de la Seime en date du vingt cing mai mil neuf cent cinquante et un . Nous transcrivens iei le dispositif de la dite ordonnate . PAR CES MOTIFS Le TRibunal : ordonnons que 1° , il , a lieu à la rectification de l'acte de déces de heni DESRUE dressé le six mars mil neuf cent vingt huit sur Kes registres de la mairie du deuzieme arronsissement de Paris.-, deuxiemement , la transcriptic du dit acte de déces opérée le dix -neuf mars mil neuf cent. vingt huit sur les regsitres de l'état civil de la mairie dú vingtième arrondissement de Paris, serent rectifiss en ce sens que le défunt y sera dit époux de Andrée August: ine LAUREAU, au lieu d'y "tre dit époux, de ANdrée Augustime LAURENT ordennons en outre la transcriptiem du disposit d de la présente ordonnance sur les registres courants de l'état eivil des mairies des dousieme et vingtieme arrendissements de paris, et la mention de la rectifiactiem en marge destractes ainsi rectifiés Disons qu'à l'avenir il ne se ra plue des actes sus emoneés qu'avee la rectifiaction ordennée .-. Transcrit le trois aod t mil neuf cent einquante et un quatorze heures eimquante' minutes par Nous Alexandre TARD, d. écoré de la CRoix de Guerre Médaille de la Résistance Frangaise adjeint au maire du vingtique arrondissement de Paris de 9 72 Vu la signification à Nous faite le trente et un juillet mil neuf cent cimquante et un , ** d'un jugement rendu par le TRibumal eiv 11 de la Se The en date du e quatre mai mil Meuf cent * * cinquante et un , Nous transcrivens iei le dispositif du dit jugement PAR CES MOTIFS Le TRibunal : Dit et détlare que le vingt huit avril mil neuf cent quarante - trois est décédée ACempiègme ( Oise ) . Félix Léen Jules GALLIER demicilio à Paris XX' . 76 rue de Ménil - montant mécaniciem , né at havre, ( Seime - inférieure ) . le deux mars mil neuf cent quatre fils de Jules Adrien GALLIERNE , et de Pascalime Léenie DESJARDINS, son épouse a de Marie Juliette MAILLARD Dit que le présemt jugement tiendra lieu'd'acte de déces du sus - nommé et qu'ils sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiele 91 du code^ civil . ordonne la tra aseription du dispesitif du présent jugement sur les registres de l'état eivil de la mairie du arrondissement de Paris Dit quéem ce qui comcerne les mettions l'officiel de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispesitions des articles * quarante -neuf soixante dix -neuf, dernier aliméa et quatre vingt onze deuxième aliméa du code civil .-. Transcrit le treis aout mil ne uf sent cimquante et um i quaterse heures *** eimquentereing mimutes par Nous Alexandre TARD . décoré de la CReix de Guerre de la Médaille de la Résistance Françáise adjeint au maire du vingtiene arrondissement de Paris PK. DE 