Onite 1489 Le vingt cinq mai mil neuf cent cinquante-un, à onle heures vingt minutes, est décédée, 4 Place de la Porte de Bagnolet, Blanche Philomene BOSQueLLE, domiciliée à Saint Amand les Eaux (Nord) 8 rue de la Longue Saulx, née à Saint Amand les Eaux (Nord) le vingt deux novembre mil huit * * cent soixante quatorze, sans profession, fille de Alphonse BOSQUELLE et de Philomene LORTHIOIR, époux décédés ; Veuve de Alois DÜRR. - Dressé le vingt cing mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente cing, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, quarante ans, employé, 104 rue d' Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement * de Paris.- Hartwark 1 490 Le vingt quatre mai mil neuf cent cinquante-un, à vingt-trois heures quinze minutes, est décé- dée en son domicile, 9 rue du Retrait, Clara Léonie Cécile JoSeph STERN, née à Laventie (Pas - de Calais) le vingt aout mil huit cent soixante six, sans profession, fille de Joseph Théodore Léopold STERN et de Clare Félicie WAREMBOURG, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-cing mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante cing, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquante trois ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaisg qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de GuerTe et de la Médaille de la Résistance Frangaise, ad- joint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. 1491 Le vingt quatre mai mil neuf cent einquante=un, à vingt-une heures trente 'minutes, est décédé 13 rue Mouráud, Jean Lóuis DUBARRY, né le vingt quatre mai'mil neuf cent einguante-un à Paris (20eme), fils de Alice Madeleine DUBARRY, manutentionnaire, domiciliée à Paris (11ème), 56-, * rue TrousSeau.- Dressé le vingt cinq mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures cinquante - cing, sur la déclaration de Marthe BEHIN, épouse GOGNE AUX, soixante trois ans, employée, 13, rue Mouraud, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondisse- ment de Paris.- Filarm 1 492 Le vingt cinq mai mil neuf cent einquante-un, à vingt-une heures vingt minutes, est décédée, en son domicile, 7 rue de la Chine, Julia Henriette LEBOULENGER, née à Serquigny (Eure) le dix mars mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Laurent Benoit LEBOULEN- GER Et de Armandine Adele ROUEN, époux décédés ; Divorcée en premieres noces de Paul Alexandre GONTIER ; Epouse en secondes noces de Louis ROQUES. - Dressé le vingt six mai mil neuf cent * cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Maurice Poulain, quarante ans, employé, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avee`Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtiene arrondisse= ment de Paris.. tellawion 1493 Le vingt six mai mil neuf cent einquante-un, à neuf héures trente minutes, est décédé en son domicile, 72 Boulevard Mortier, Come MITJAVILLE, né à Ayguatébia (Pyrénées Orientales) le vingt trois juillet mil huit cent quatre vingt huit, retraite des Postes, fils de Bonnaventure MITJAVILLE et de Marie BOURNET, époux décédés ; Epoux de Marie Armandine CAZALS. Dressé le * vingt six mai mil neuf cent einquante-un, douze heures dix, sur la déclaration de Marcel ROSIER trente-un ans, employé, 31 Boulevard Saint-Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre' TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, ad- joint au-Maire du vingtieme arrondissement de Baris, j Masus Onite 1489 Le vingt cinq mai mil neuf cent cinquante-un, à onle heures vingt minutes, est décédée, 4 Place de la Porte de Bagnolet, Blanche Philomene BOSQueLLE, domiciliée à Saint Amand les Eaux (Nord) 8 rue de la Longue Saulx, née à Saint Amand les Eaux (Nord) le vingt deux novembre mil huit * * cent soixante quatorze, sans profession, fille de Alphonse BOSQUELLE et de Philomene LORTHIOIR, époux décédés ; Veuve de Alois DÜRR. - Dressé le vingt cing mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente cing, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, quarante ans, employé, 104 rue d' Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement * de Paris.- Hartwark 1 490 Le vingt quatre mai mil neuf cent cinquante-un, à vingt-trois heures quinze minutes, est décé- dée en son domicile, 9 rue du Retrait, Clara Léonie Cécile JoSeph STERN, née à Laventie (Pas - de Calais) le vingt aout mil huit cent soixante six, sans profession, fille de Joseph Théodore Léopold STERN et de Clare Félicie WAREMBOURG, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-cing mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante cing, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquante trois ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaisg qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de GuerTe et de la Médaille de la Résistance Frangaise, ad- joint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. 1491 Le vingt quatre mai mil neuf cent einquante=un, à vingt-une heures trente 'minutes, est décédé 13 rue Mouráud, Jean Lóuis DUBARRY, né le vingt quatre mai'mil neuf cent einguante-un à Paris (20eme), fils de Alice Madeleine DUBARRY, manutentionnaire, domiciliée à Paris (11ème), 56-, * rue TrousSeau.- Dressé le vingt cinq mai mil neuf cent cinquante-un, onze heures cinquante - cing, sur la déclaration de Marthe BEHIN, épouse GOGNE AUX, soixante trois ans, employée, 13, rue Mouraud, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondisse- ment de Paris.- Filarm 1 492 Le vingt cinq mai mil neuf cent einquante-un, à vingt-une heures vingt minutes, est décédée, en son domicile, 7 rue de la Chine, Julia Henriette LEBOULENGER, née à Serquigny (Eure) le dix mars mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Laurent Benoit LEBOULEN- GER Et de Armandine Adele ROUEN, époux décédés ; Divorcée en premieres noces de Paul Alexandre GONTIER ; Epouse en secondes noces de Louis ROQUES. - Dressé le vingt six mai mil neuf cent * cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Maurice Poulain, quarante ans, employé, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avee`Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtiene arrondisse= ment de Paris.. tellawion 1493 Le vingt six mai mil neuf cent einquante-un, à neuf héures trente minutes, est décédé en son domicile, 72 Boulevard Mortier, Come MITJAVILLE, né à Ayguatébia (Pyrénées Orientales) le vingt trois juillet mil huit cent quatre vingt huit, retraite des Postes, fils de Bonnaventure MITJAVILLE et de Marie BOURNET, époux décédés ; Epoux de Marie Armandine CAZALS. Dressé le * vingt six mai mil neuf cent einquante-un, douze heures dix, sur la déclaration de Marcel ROSIER trente-un ans, employé, 31 Boulevard Saint-Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre' TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, ad- joint au-Maire du vingtieme arrondissement de Baris, j Masus 