5 Le dix huit août mil neuf cent cinquente et un , tmois heures trente cimq minutes est * Soixante- décédée rue de la cHine 45 " Marthe CHOISY , domiciliée à Paris onzieme srrondisseme nt , 17 rue Louis BOMNET , née à Paris , quatorzieme arrondissement  le vingt avril mil huit * cent quatre vingt - sept , sans'prpfession" , fille de Lucien CHOISY et de Frangoise FUREY ta Veave de Eugéhe PERLETIER DRessé le dix huit aout mil meuf cent cinquant e et un , onze< heures trente minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU qummante - quatre * ans, employé rue de la CHiMe 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexshore TARD * * décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire dut vingtieme errondissement de Paris .FK. lefairing 6 Le dix - Sept aout mil neuf cent cinquante et un , dix huit heures quinze minutes , est décédé rue de la Chine 4, " Gustave Auguste JOSSELIN , ,dem$cilié* à Paris XX' , 95 rue Villiers de L'Isle ADam , né à Paris dix -neuvieme arrondissement , le dix -neuf septembre mil huit cent quatre vingt - quatre , sans profession  file de Frangois Gustave JOSSELIN , et de Marie Joséphine BRIARD éppux décédés, veuf de Mathilde Eléonore DELPLANQUE .-. DRessé le dix huit août mil neuf cant cinquante et un , onze heures quarante minute S sur-la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, , quarante - quatre ans-, emplyoé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangais adjoint au maire du vingtisme arrondissement de Paris .PK. laxim and 7 Le dix huit août mil neuf cont cinquente et un , à cing heures cinquante minutes , est décédé rue de la CHine , 4 , Auguste Louis MILENT # , domicilié à Paris , XI° , 26 bis rue de las* Fontadme eu Roi nét a Paris , onzieme arrondissement le neuf février mil húit cent soixan - te Se 1ze , sans profession , fils de Marie Marguerite Séverine MILENT , décédée , épouse de MOREAU Louise Dressé le dix shuit août mil neuf cent cinquante et un / onze heures cin - * quante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU` quarante'- quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture 'faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la médaille de la Résistance Fra ngaise adjoint au Maire du vingtieme arrondisse ment de legan Le dix huit aout mil neuf cent cinquante et un , une heure dix minutes est décédée rue de la Chine 4; . Augustine Charlotte BEN ARD , dómiciliée à Pantin ( se ine ) , Rue Lépine 35 , * née à Paris , septieme arrondissement  le huit juin mil huit cent' quatre vingt - quinze , * sans profession , fille de Louis Léopold BEN ARD , et de Marie Joséphe BERTRAND , époux décédés Veuve en premières noces de ( sans rense igenement's cdnnus du déclarent , épóuse en secóndes nodes de Robert Irénées WALTER .-. Dressé le dix -neuf aout mil neuf cent cinquante et un , * neuf heures sur la déblaration de EUgène Marie LE GAUDU quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faibe à signé avec Nous Alexandre TARD', décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement Cegente de Paris .PK. 8 5 Le dix huit août mil neuf cent cinquante et un , quatre heures trente mimutes est décédé , rue 'de la Chime 4, David LEVY " , domdcil 16 à Momtreuil ( Seine ) , 212 rue de Paris * * né à Bátma ( Constantime ) , le quatorze octobre mil neuf cent cinq , comptable , fils de Maklouf LEVY , décédé `et de Sultama SADDOUN , 18 rue Gambetta à Philippeville (Algérié ) 9 épous de Simone CHEMACK .= Dressé le dix huit aout mil neuf cent cimguante et um a douze * * heures sur la déclaration de Eugème Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans employé rue de * la qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * * GuerTe de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingt ieme arrondisse - memt de Paris .PK. 5 Le dix huit août mil neuf cent cinquente et un , tmois heures trente cimq minutes est * Soixante- décédée rue de la cHine 45 " Marthe CHOISY , domiciliée à Paris onzieme srrondisseme nt , 17 rue Louis BOMNET , née à Paris , quatorzieme arrondissement  le vingt avril mil huit * cent quatre vingt - sept , sans'prpfession" , fille de Lucien CHOISY et de Frangoise FUREY ta Veave de Eugéhe PERLETIER DRessé le dix huit aout mil meuf cent cinquant e et un , onze< heures trente minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU qummante - quatre * ans, employé rue de la CHiMe 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexshore TARD * * décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire dut vingtieme errondissement de Paris .FK. lefairing 6 Le dix - Sept aout mil neuf cent cinquante et un , dix huit heures quinze minutes , est décédé rue de la Chine 4, " Gustave Auguste JOSSELIN , ,dem$cilié* à Paris XX' , 95 rue Villiers de L'Isle ADam , né à Paris dix -neuvieme arrondissement , le dix -neuf septembre mil huit cent quatre vingt - quatre , sans profession  file de Frangois Gustave JOSSELIN , et de Marie Joséphine BRIARD éppux décédés, veuf de Mathilde Eléonore DELPLANQUE .-. DRessé le dix huit août mil neuf cant cinquante et un , onze heures quarante minute S sur-la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, , quarante - quatre ans-, emplyoé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangais adjoint au maire du vingtisme arrondissement de Paris .PK. laxim and 7 Le dix huit août mil neuf cont cinquente et un , à cing heures cinquante minutes , est décédé rue de la CHine , 4 , Auguste Louis MILENT # , domicilié à Paris , XI° , 26 bis rue de las* Fontadme eu Roi nét a Paris , onzieme arrondissement le neuf février mil húit cent soixan - te Se 1ze , sans profession , fils de Marie Marguerite Séverine MILENT , décédée , épouse de MOREAU Louise Dressé le dix shuit août mil neuf cent cinquante et un / onze heures cin - * quante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU` quarante'- quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture 'faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la médaille de la Résistance Fra ngaise adjoint au Maire du vingtieme arrondisse ment de legan Le dix huit aout mil neuf cent cinquante et un , une heure dix minutes est décédée rue de la Chine 4; . Augustine Charlotte BEN ARD , dómiciliée à Pantin ( se ine ) , Rue Lépine 35 , * née à Paris , septieme arrondissement  le huit juin mil huit cent' quatre vingt - quinze , * sans profession , fille de Louis Léopold BEN ARD , et de Marie Joséphe BERTRAND , époux décédés Veuve en premières noces de ( sans rense igenement's cdnnus du déclarent , épóuse en secóndes nodes de Robert Irénées WALTER .-. Dressé le dix -neuf aout mil neuf cent cinquante et un , * neuf heures sur la déblaration de EUgène Marie LE GAUDU quarante - quatre ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faibe à signé avec Nous Alexandre TARD', décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement Cegente de Paris .PK. 8 5 Le dix huit août mil neuf cent cinquante et un , quatre heures trente mimutes est décédé , rue 'de la Chime 4, David LEVY " , domdcil 16 à Momtreuil ( Seine ) , 212 rue de Paris * * né à Bátma ( Constantime ) , le quatorze octobre mil neuf cent cinq , comptable , fils de Maklouf LEVY , décédé `et de Sultama SADDOUN , 18 rue Gambetta à Philippeville (Algérié ) 9 épous de Simone CHEMACK .= Dressé le dix huit aout mil neuf cent cimguante et um a douze * * heures sur la déclaration de Eugème Marie LE GAUDU , quarante - quatre ans employé rue de * la qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * * GuerTe de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingt ieme arrondisse - memt de Paris .PK. 