Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante et un, à ddx heures quarante=cinq minutes, est *** 21277 décédé en son domieile rue de Ménilmontant, 113, Paul Hippolyte MANSARD, né à Paris, dix=neut= vieme arrondissement, le trante avril mil neuf cent deux, polisseur, fils de Hippolyte * * Théophile MANSARD d écédé et de Jeanne Julie ANDRE, sa'veuve, polisseuse, domiciliée 105 rue de Ménilmontant, époux de Marie Thérèse Clémence Dressé le quinze octobre mil neuf cent vinquante et un, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri COGNET, vingt- neuf ans, n égociant, 44 rue des Solitaires, qui, lecturé faite, a'signé avec Nous, Alexandre * TARD, décoré de la Croix de GuErre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au - Maire du-vingtieme arrondissement de Paris./.J Hajar Le treize octobre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures dix minutes, est décédé rue de 2 7. 2 8 la Chine 4, Maurice Camille Théodore DELORT, domicilié à Paris, 20°, 148 rue de Bagnolet, *** né à Toulouse (Hatte-Garonne) le,huit octobre mil huit cent soixante=dix, sans profession, As fils de Elie Théodore Henri DELORT et de Mariè Louise Joséphine Evelina DAUBAN, épõux décé- dés,- veuf.de Marie Clémence MERCHET - Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante et - un, à neuf hèures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie NE GAUDU, quarante- ** quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Paris./. lelpina le treize octobre mil neuf cent cinquante et un, à vingt-trois heures quarante* minutes, estr 2729 décédé rue de la Chine 4. Emile Eugene MERCIER, domicilie à Paris, 20°, 14 rue Denoyez, né à Paris, quatrième arrondissement, le neuf avril mil hult cent quatre-vingt-dix, sans to profession, fils de Virginie Irma MERCIER, décédée,- époux de Marie Joseph MAHE. - Dressé le quinze octobreo mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures quarante minutes, sur la * * déclaration de, Eugène Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui,t lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parisa Sagain Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante et un, à onze heures trente minutes, est décédée 2730 en son domicile rue Julien Lacroix, 95, Joséphine Henriette PAULET, née è Paris, onzième arrondissement, le dix-huit avril mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de - Alphonse Edouard Jose ph PAULET et de Thérese Blanche MARCHAND, époux décédés,- veuve de Gaston Alfred Eugene CAUPAIN.- Dressé le quinze roctobre mil' neuf cent cinquante et un, a neuf heures cinquente minutes, par la déclaration de Albert PARIS, quarente=six ans, maneeu- vre, 95 rue Julien Lacroix, qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré De la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire. Aary BRANSCRIPTION du QUATORZIÈME ARRONDISSEMENT de PARIS. - Le premier octobre mil neuf cent cin- 2731 quante et un, dix heures dix, est décédée 27 rue du Faubourg Saint- Jacques, Lucie Denise Firmine SERIN, sans profession, domiciliée 63 avenue Gambetta, née à Nempout Saint Firmin * (Pas-da-Calais) le neuf octobre mil huit cent soixante-dix-huit , fille de Frangois SERIN, et de Thérèse BAY ARD, époux décédés, veuve de Jules Edouard FONTAINE. Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante et un, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAÇ quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite, a signé avec - Nous, Léon NIMETZ, adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de Paris.-Transcrit le quinze octobre milneuf cent cinquante et un, à dix-heures, par Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au meire du ving tieme arrondissement de Paris:/.J Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante et un, à ddx heures quarante=cinq minutes, est *** 21277 décédé en son domieile rue de Ménilmontant, 113, Paul Hippolyte MANSARD, né à Paris, dix=neut= vieme arrondissement, le trante avril mil neuf cent deux, polisseur, fils de Hippolyte * * Théophile MANSARD d écédé et de Jeanne Julie ANDRE, sa'veuve, polisseuse, domiciliée 105 rue de Ménilmontant, époux de Marie Thérèse Clémence Dressé le quinze octobre mil neuf cent vinquante et un, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri COGNET, vingt- neuf ans, n égociant, 44 rue des Solitaires, qui, lecturé faite, a'signé avec Nous, Alexandre * TARD, décoré de la Croix de GuErre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au - Maire du-vingtieme arrondissement de Paris./.J Hajar Le treize octobre mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures dix minutes, est décédé rue de 2 7. 2 8 la Chine 4, Maurice Camille Théodore DELORT, domicilié à Paris, 20°, 148 rue de Bagnolet, *** né à Toulouse (Hatte-Garonne) le,huit octobre mil huit cent soixante=dix, sans profession, As fils de Elie Théodore Henri DELORT et de Mariè Louise Joséphine Evelina DAUBAN, épõux décé- dés,- veuf.de Marie Clémence MERCHET - Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante et - un, à neuf hèures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie NE GAUDU, quarante- ** quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Paris./. lelpina le treize octobre mil neuf cent cinquante et un, à vingt-trois heures quarante* minutes, estr 2729 décédé rue de la Chine 4. Emile Eugene MERCIER, domicilie à Paris, 20°, 14 rue Denoyez, né à Paris, quatrième arrondissement, le neuf avril mil hult cent quatre-vingt-dix, sans to profession, fils de Virginie Irma MERCIER, décédée,- époux de Marie Joseph MAHE. - Dressé le quinze octobreo mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures quarante minutes, sur la * * déclaration de, Eugène Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui,t lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parisa Sagain Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante et un, à onze heures trente minutes, est décédée 2730 en son domicile rue Julien Lacroix, 95, Joséphine Henriette PAULET, née è Paris, onzième arrondissement, le dix-huit avril mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de - Alphonse Edouard Jose ph PAULET et de Thérese Blanche MARCHAND, époux décédés,- veuve de Gaston Alfred Eugene CAUPAIN.- Dressé le quinze roctobre mil' neuf cent cinquante et un, a neuf heures cinquente minutes, par la déclaration de Albert PARIS, quarente=six ans, maneeu- vre, 95 rue Julien Lacroix, qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré De la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire. Aary BRANSCRIPTION du QUATORZIÈME ARRONDISSEMENT de PARIS. - Le premier octobre mil neuf cent cin- 2731 quante et un, dix heures dix, est décédée 27 rue du Faubourg Saint- Jacques, Lucie Denise Firmine SERIN, sans profession, domiciliée 63 avenue Gambetta, née à Nempout Saint Firmin * (Pas-da-Calais) le neuf octobre mil huit cent soixante-dix-huit , fille de Frangois SERIN, et de Thérèse BAY ARD, époux décédés, veuve de Jules Edouard FONTAINE. Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante et un, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAÇ quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite, a signé avec - Nous, Léon NIMETZ, adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de Paris.-Transcrit le quinze octobre milneuf cent cinquante et un, à dix-heures, par Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au meire du ving tieme arrondissement de Paris:/.J 