Mairie de Neuilly-sur-Marme (Seine-et-Oise). - Le premier mars mil nour cont querente-six . quaterze he res quarante . est décédé 2 avenue Jean Jaures , Luciem Pierre Edeuard LEGROS né le vingt-meuf juin mil nouf cont quaterse a Paris . deuziène arrendissement  sans prefession , demicilié à Paris . deuxi mo arrendissement 145 rue St. Demis fils de Eugone Leuis LEGROS et de Céleste Auna Simenim . Célib . taire . - Dressé le premier mars mil nouf cont quarante-six dix heures . sur 1a déclaration de Pierre Gausens trente-deux ans . empley 6 . demieilié en estte commume qui , lecture faite , a signé avee Nous , Théephile Gaubert , Maire de Neuilly-sur-Marne (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-se mai mil nouf sent quarante-six seise houres quinse . par Nous . Frangeis Alphense ECKER , Maire du - deuzième aprendissement de Paris SHIT Mairie du 12° arrondt.- Le onze avril mil nouf cent quarante-six huit houres trente est décédée ru du faubourg Saint-Antoine 184 Marguerite CRÉTIER , née à Servilly (Allier), le onze janvier mil nouf . cont un . sans profession demiciliée à Paris rue Saint-Denis 149 , fille de Paul André CRÉTIER , dée dé et de Mario MAGNIN SA vouve . sans profession . domiciliée rue Saint-Denis 149 . Vouve de Gaste Maurice ETIEVENT - Dressé le douse avril mil nouf cont quarante-six quatorgs heures trente . sur le déclaration de Reger Mathes Antoine 184 qui . trente-deux ans . employé . rue du faubourg St. , . lect re faite . a signé avec Nous , Maurice GAUTIER, Adjoint au Maire du douzione arrondissement de Paris (Suivent les signatures). - Transerit levingt-sept mai mil nouf cont quasante-six seize houres vingt par Nous . Frangois Alphonse ECKER , Maire du deuxièno arrondissement de Paris Mairie de Sétif (constantine)- Le douse novembre mil nouf cent quarante-deux 9 à douze heures , est dé de à 'hôpital de la Casbah lieutenant aviateur . Gilbert Franais Marie Gaston , au groupe de chasse 1 né à Avrenches (Manche), to trente sout mil nour cent quinse fils de Pierre Henri Marie GILBERT et d BOUTRAY Marie-Th érèse Léonie - Célibataire , domicilié en dernier lieu a Paris , 97 rue Réaumur (2°)- "MORT POUR LA FRANCE" - Dressé le treize novembre mil neuf cont quarante-deux à nouf heures trente que déclaration faite par Nedjar Ferradj , einquante-doux ans . employé s l'Eopital de la Casbah / Transcrit le vingt-sept mai mil nour eent quarente-six  seize heures trento , par Nous . Frangois Al- phonse ECKER . Maire du deuxione arrondissement de Paris VIG Mairie de Levallois-Perret .- Le trois nat mil neut cent quarante-six onse houres trente . est déeéd 48 rue de villiers , Salah Abdou SULIMAN domicilié & Paris (2° arrondiusement), 22 rue Léopold Belle . né à Halfa (Egypto), an mil esnt quatre-vingt-quaterze ouvrier spécialisé fils de Salah SULIA et de Daria NEDDER . époux décédés - Epoux de Jeannie KINNEDARE - Dessaé le quatre mai mil nouf cent quarante-six . onne hemes quarante . sur la déclaration de Alfred Jeanmonod . trente-quatre ans . you sentant domicilié à Paris . 9 rue Choteaubriand qui lecture faite , a signé avec Nous . Lambert . Jeseph Emile Buhecker adjoint aus Muire de Levallois-Porret (Suivent les signatures). - Transcrit le . vingt-sept mai mil nouf aent quapanto-six seize houres quarante par Nous . Frangois Alphonse ECKEI Maire du deuzione arrondissement de Paris Sjasy Mairie du 13° arrondissement Le vingt-sept avril mil nouf cont quarante-six nouf houres trente . décédée 47 boulevard de *Hopital . Hélofse Marie MESLOUIS , domiciliée à Faris . 249 rue Saint-Denis née à Les Leges Marchis (Manche), le vingt-sept mai mil huit eent soixante-siz . sans profession  fil de Léonidas HESLOUIS et de Henriette HAUTROYHE . décédés - célibataire Dressé le vingt-huit avril - nouf cont quarante-six quatorme heures vingt . sur la déclaration de Jean Maume , quarante-neuf ans employé . 47 boulevard de 1°Hôpital . qui , lecture faite . a signé avec Nous , Louis Chapuis . Adjoir au Maire du treiziène arrondissement de Paris (Suivent les signatures)= Transerit le vingt-sept moi m: nouf cent quarante-six  séize heures einquante par Yous . Frangois Alphonse ECKER . Maire du deuxi aprondissement de Paris Meirie du 4° arrondt. - Le vingt-huit avril mil nouf cent quarante-six . diz-nouf houres trente , est ( cédé 1 place du Parvis Théedore Marcel ARMAND né à Blois (Leir-st-Cher), le trois mars mil huit e soixante-dix-sept . typographe domicilió à Paris 149 rue Saint-Denis . fils de Louis ARMAND " de Rosalie Valentine AUBRY . époux décédés - Vour de Marie Jeanne FONDANIER - Dressé le vingt-nouf avril mil neuf eent quarante-six treise houres . sur la déclaration de René Tuny a . employé trente-six 1 place du Parvis qui lecture faite . a signé avec Nous . Jean MOULY . Mairo du quatriène arrondi . mont de Paris décoré de la Médaille militaire et de la eroix de guerre (Suivent les signatures). - T orit le vingt-sept mai mil nouf cont quarante-six seize houres einquante-cing , par Nous Frangois Alphonse ECKER , Maire dudeuxione aprondissement de Paris 
T1-Arr02/AD075EC_02D120/AD075EC_02D120_0022_l.txt


. cyally Mairie de Neuilly-sur-Marme (Seine-et-Oise). - Le premier mars mil nour cont querente-six . quaterze he res quarante . est décédé 2 avenue Jean Jaures , Luciem Pierre Edeuard LEGROS né le vingt-meuf juin mil nouf cont quaterse a Paris . deuziène arrendissement  sans prefession , demicilié à Paris . deuxi mo arrendissement 145 rue St. Demis fils de Eugone Leuis LEGROS et de Céleste Auna Simenim . Célib . taire . - Dressé le premier mars mil nouf cont quarante-six dix heures . sur 1a déclaration de Pierre Gausens trente-deux ans . empley 6 . demieilié en estte commume qui , lecture faite , a signé avee Nous , Théephile Gaubert , Maire de Neuilly-sur-Marne (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-se mai mil nouf sent quarante-six seise houres quinse . par Nous . Frangeis Alphense ECKER , Maire du - deuzième aprendissement de Paris SHIT Mairie du 12° arrondt.- Le onze avril mil nouf cent quarante-six huit houres trente est décédée ru du faubourg Saint-Antoine 184 Marguerite CRÉTIER , née à Servilly (Allier), le onze janvier mil nouf . cont un . sans profession demiciliée à Paris rue Saint-Denis 149 , fille de Paul André CRÉTIER , dée dé et de Mario MAGNIN SA vouve . sans profession . domiciliée rue Saint-Denis 149 . Vouve de Gaste Maurice ETIEVENT - Dressé le douse avril mil nouf cont quarante-six quatorgs heures trente . sur le déclaration de Reger Mathes Antoine 184 qui . trente-deux ans . employé . rue du faubourg St. , . lect re faite . a signé avec Nous , Maurice GAUTIER, Adjoint au Maire du douzione arrondissement de Paris (Suivent les signatures). - Transerit levingt-sept mai mil nouf cont quasante-six seize houres vingt par Nous . Frangois Alphonse ECKER , Maire du deuxièno arrondissement de Paris Mairie de Sétif (constantine)- Le douse novembre mil nouf cent quarante-deux 9 à douze heures , est dé de à 'hôpital de la Casbah lieutenant aviateur . Gilbert Franais Marie Gaston , au groupe de chasse 1 né à Avrenches (Manche), to trente sout mil nour cent quinse fils de Pierre Henri Marie GILBERT et d BOUTRAY Marie-Th érèse Léonie - Célibataire , domicilié en dernier lieu a Paris , 97 rue Réaumur (2°)- "MORT POUR LA FRANCE" - Dressé le treize novembre mil neuf cont quarante-deux à nouf heures trente que déclaration faite par Nedjar Ferradj , einquante-doux ans . employé s l'Eopital de la Casbah / Transcrit le vingt-sept mai mil nour eent quarente-six  seize heures trento , par Nous . Frangois Al- phonse ECKER . Maire du deuxione arrondissement de Paris VIG Mairie de Levallois-Perret .- Le trois nat mil neut cent quarante-six onse houres trente . est déeéd 48 rue de villiers , Salah Abdou SULIMAN domicilié & Paris (2° arrondiusement), 22 rue Léopold Belle . né à Halfa (Egypto), an mil esnt quatre-vingt-quaterze ouvrier spécialisé fils de Salah SULIA et de Daria NEDDER . époux décédés - Epoux de Jeannie KINNEDARE - Dessaé le quatre mai mil nouf cent quarante-six . onne hemes quarante . sur la déclaration de Alfred Jeanmonod . trente-quatre ans . you sentant domicilié à Paris . 9 rue Choteaubriand qui lecture faite , a signé avec Nous . Lambert . Jeseph Emile Buhecker adjoint aus Muire de Levallois-Porret (Suivent les signatures). - Transcrit le . vingt-sept mai mil nouf aent quapanto-six seize houres quarante par Nous . Frangois Alphonse ECKEI Maire du deuzione arrondissement de Paris Sjasy Mairie du 13° arrondissement Le vingt-sept avril mil nouf cont quarante-six nouf houres trente . décédée 47 boulevard de *Hopital . Hélofse Marie MESLOUIS , domiciliée à Faris . 249 rue Saint-Denis née à Les Leges Marchis (Manche), le vingt-sept mai mil huit eent soixante-siz . sans profession  fil de Léonidas HESLOUIS et de Henriette HAUTROYHE . décédés - célibataire Dressé le vingt-huit avril - nouf cont quarante-six quatorme heures vingt . sur la déclaration de Jean Maume , quarante-neuf ans employé . 47 boulevard de 1°Hôpital . qui , lecture faite . a signé avec Nous , Louis Chapuis . Adjoir au Maire du treiziène arrondissement de Paris (Suivent les signatures)= Transerit le vingt-sept moi m: nouf cent quarante-six  séize heures einquante par Yous . Frangois Alphonse ECKER . Maire du deuxi aprondissement de Paris Meirie du 4° arrondt. - Le vingt-huit avril mil nouf cent quarante-six . diz-nouf houres trente , est ( cédé 1 place du Parvis Théedore Marcel ARMAND né à Blois (Leir-st-Cher), le trois mars mil huit e soixante-dix-sept . typographe domicilió à Paris 149 rue Saint-Denis . fils de Louis ARMAND " de Rosalie Valentine AUBRY . époux décédés - Vour de Marie Jeanne FONDANIER - Dressé le vingt-nouf avril mil neuf eent quarante-six treise houres . sur la déclaration de René Tuny a . employé trente-six 1 place du Parvis qui lecture faite . a signé avec Nous . Jean MOULY . Mairo du quatriène arrondi . mont de Paris décoré de la Médaille militaire et de la eroix de guerre (Suivent les signatures). - T orit le vingt-sept mai mil nouf cont quarante-six seize houres einquante-cing , par Nous Frangois Alphonse ECKER , Maire dudeuxione aprondissement de Paris 
T1-Arr02/AD075EC_02D120/AD075EC_02D120_0022_l.txt


