Treize C/.y 1511 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cin quente, vingt-une heures trente, est deceds, en son domi- cils, rue Saint Antoins 54, Augusts Désiré Eugone CRAPPIER, ne e a Paris (IV9), le quinze novembre mil huit gent justro-vingt-guatre, employé d 'usine, fils de Charles Claude CRAPPIER, 'ot de Adelphine * BETRA, époux décédés, - Yeuf en premières noces de Jeanne Elisabeth BORIE, - Epoux en second@s.nocês de Suz anne Rosina Jeanne DHAENENS, - Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquents, dix heures, sur la 'décleration de André WYNHANT, employé, quarente-quatre ans, 104 rue d %Abervilliers, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre st de la.Médaille de la Résistance Frengaise./. Mynher July 512 Le yingt-nouf décembre mil, neuf cent cinquante, dix-huit heurss, est décédé, rue du Trésor 7, Au- guste-Marie Frangois DOLAIS, né a Saint Onen (Ille=st-Vilaine), le trois juillet mil huit cont qua- tre-vingt-onze; employé- commerco, demicilié à Paris, rue des Cinq Diamants 11, fils de Frangois DOLAIS, st de, Jeanne Maria SIMON, époux décédés. - Epoux de Alphonsine Rose BOUCHE-PILLON, - Dressé le trente décembre mil, neuf cent cinquanto, onze heures, sur la déolaration de Suz anne BIGOT, en- ployés, quarante-ans, 8 rue du: Cloitre "Notre Dame, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de-la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised/o straget July 1513 Le trents-un décembre mid neuf cont cinquante, six heures trente, est décédé, en son domicile, rue dè la Verrerie 4, Edmond^ Maurice Louis MILON, né- à Monnais (Indre-et-Loirs) le cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-sept; sans profession, fils de- Frengois Auguste MILON, et de Noemaye Radegon- dã Augustine CORNUAU, époux décédés. - Epoux de Marie Madelsine Augustine COTELLE6 - Dressé le trents- un décembre mil nsuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de André DEMOY, trente-deux ans, employé, 13 rue della Grange Batelièrs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- refau quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré der la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. ricely A.Sensy 514 - La trente décombre mil neuf cent cinquants, douze heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Camille André CHAPON, né a Paris (x), le dix-huit mars mil neuf cent nouf, employé au métropo- litain, domicilié a Maisons-Alfort (Seine), rue Jean Jaurès 54, fils de Georges André CHAPON, décédé, et de Aline Maria DESCOUTURES, sa veuve, sans profession, domiciliée, (aans renseignements). - Epoux de Marguerite Eugénie Augusting PERRETTE, - Dressé le trents-un décembre mil nouf cent cinquante treize heurss dix, sur la déclaration de Lucian GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Plage du Par- vis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. leveryly 15 La trante décembre mil nouf cent cinquante, trois heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Addle MOURA, née : Granvillard (Suisse), le vingt-deux décembre mil neuf cont deux, domsstique, domiciliée a Pontensy=sous-Bois (seine), avenue de Marigny 106, fille de Joseph MOURA, et de Philomene JORDAN 7 son épouse (sone venseignemente connue- dei - Célibataire, - Dressé le trente-un d écembre mil neuf gent cinquante, traize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants- %% un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite', a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- Fondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaises/. hib luwly Treize C/.y 1511 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cin quente, vingt-une heures trente, est deceds, en son domi- cils, rue Saint Antoins 54, Augusts Désiré Eugone CRAPPIER, ne e a Paris (IV9), le quinze novembre mil huit gent justro-vingt-guatre, employé d 'usine, fils de Charles Claude CRAPPIER, 'ot de Adelphine * BETRA, époux décédés, - Yeuf en premières noces de Jeanne Elisabeth BORIE, - Epoux en second@s.nocês de Suz anne Rosina Jeanne DHAENENS, - Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquents, dix heures, sur la 'décleration de André WYNHANT, employé, quarente-quatre ans, 104 rue d %Abervilliers, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre st de la.Médaille de la Résistance Frengaise./. Mynher July 512 Le yingt-nouf décembre mil, neuf cent cinquante, dix-huit heurss, est décédé, rue du Trésor 7, Au- guste-Marie Frangois DOLAIS, né a Saint Onen (Ille=st-Vilaine), le trois juillet mil huit cont qua- tre-vingt-onze; employé- commerco, demicilié à Paris, rue des Cinq Diamants 11, fils de Frangois DOLAIS, st de, Jeanne Maria SIMON, époux décédés. - Epoux de Alphonsine Rose BOUCHE-PILLON, - Dressé le trente décembre mil, neuf cent cinquanto, onze heures, sur la déolaration de Suz anne BIGOT, en- ployés, quarante-ans, 8 rue du: Cloitre "Notre Dame, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de-la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised/o straget July 1513 Le trents-un décembre mid neuf cont cinquante, six heures trente, est décédé, en son domicile, rue dè la Verrerie 4, Edmond^ Maurice Louis MILON, né- à Monnais (Indre-et-Loirs) le cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-sept; sans profession, fils de- Frengois Auguste MILON, et de Noemaye Radegon- dã Augustine CORNUAU, époux décédés. - Epoux de Marie Madelsine Augustine COTELLE6 - Dressé le trents- un décembre mil nsuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de André DEMOY, trente-deux ans, employé, 13 rue della Grange Batelièrs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- refau quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré der la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. ricely A.Sensy 514 - La trente décombre mil neuf cent cinquants, douze heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Camille André CHAPON, né a Paris (x), le dix-huit mars mil neuf cent nouf, employé au métropo- litain, domicilié a Maisons-Alfort (Seine), rue Jean Jaurès 54, fils de Georges André CHAPON, décédé, et de Aline Maria DESCOUTURES, sa veuve, sans profession, domiciliée, (aans renseignements). - Epoux de Marguerite Eugénie Augusting PERRETTE, - Dressé le trents-un décembre mil nouf cent cinquante treize heurss dix, sur la déclaration de Lucian GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Plage du Par- vis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. leveryly 15 La trante décembre mil nouf cent cinquante, trois heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Addle MOURA, née : Granvillard (Suisse), le vingt-deux décembre mil neuf cont deux, domsstique, domiciliée a Pontensy=sous-Bois (seine), avenue de Marigny 106, fille de Joseph MOURA, et de Philomene JORDAN 7 son épouse (sone venseignemente connue- dei - Célibataire, - Dressé le trente-un d écembre mil neuf gent cinquante, traize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants- %% un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite', a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- Fondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaises/. hib luwly 