Huit ciay 6/ Vu la grosse a Nous remise le dix-huit décembre mil neuf cant cin quants, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le dix novembre mil neuf gent cinquante, - Le Tribunal dit et déclare que le dix juillet mil neuf gent quar ants-trois, est décédé a Dr ancy (Seine) Zlama GERSON, domicilié a Paris (IV 9, 23 rue Vieille du Temple, chapelier, sans arier autres renseignements, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d *acte de déqès du sus nomme qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du (Code Civil. of Ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état pivil de la mairie du qua- / trieme arrondissement de Paris, - Rejette le surplus de la requête, - Dit qu 'en ce qui 'concerne les ce mentions 1 'Officier de 'état civil qui opérera la transgFiption devra se conformer aux disposi- is - tions des articlas 49, 79 (dernier alinéa) ot 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Buivent les signatu- ras), - Transgrit le vingt décombre mil neuf cent cinguante, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Vains Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./ bully 62 Le vingt décembre mil nouf cent cinquante, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Adrien= ne Lucie Rosalie GINESTET, née & Clairvaux (Aveyron), le vingt-cinq avril mil huit cont quatre - vingt-cinq, sans profession, domiciliée a Paris, rue Dunois 65, fille de Louis GINESTET, et de Ma- rienne BESSIERE, époux décédés, - Veuve de Auguste Joseph OUSTRY. - Dressé le vingt-un décembre mil neuf cont cinquante, d'ouze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistancs Frangaise./ levely Le vingt décembre mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Jeen Louis Hippolyte GERBAL, né à Marchastel (Lozère), le dix-sept décembre mil huit cent soixants- onze, sans profession, domicilié a Paris, rue Chapon 26, fils de Louis GERBAL. et de Célestine * CHAUVET, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Liting suruly 04 Le vingt décembre mil neuf gent cin quante, vingt-dsux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, André Henri de BOUBERS, né à Paris (I°), le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt-huit,sens profession, domicilié à Paris, rue Sainte Croix de la Bretonnerie 37, fils de Gabriel Désiré de BOUBERS, et de Marie Louise Catherine LEMARE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-un dé- cembre mil neuf cent cin quante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, suarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. firting maily 5 Le vingt-un décembre mil neuf cent cin quante , sept heures trente, est décédée, 1 Place du Párvis, Marie Emilie' BORIE, née à Nayrac (Aveyron), le vingt-gept février mil huit cont soixante - ix=nouf, sans profession, domiciliée a Paris, Boulevard Saint Denis 19, fille de Frangois BORIE, et de Ma- rie VIGUIER, époux décédés, - Veuve de Pierre LADOUX, - Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent cin- quante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lively Huit ciay 6/ Vu la grosse a Nous remise le dix-huit décembre mil neuf cant cin quants, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le dix novembre mil neuf gent cinquante, - Le Tribunal dit et déclare que le dix juillet mil neuf gent quar ants-trois, est décédé a Dr ancy (Seine) Zlama GERSON, domicilié a Paris (IV 9, 23 rue Vieille du Temple, chapelier, sans arier autres renseignements, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d *acte de déqès du sus nomme qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du (Code Civil. of Ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état pivil de la mairie du qua- / trieme arrondissement de Paris, - Rejette le surplus de la requête, - Dit qu 'en ce qui 'concerne les ce mentions 1 'Officier de 'état civil qui opérera la transgFiption devra se conformer aux disposi- is - tions des articlas 49, 79 (dernier alinéa) ot 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Buivent les signatu- ras), - Transgrit le vingt décombre mil neuf cent cinguante, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Vains Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./ bully 62 Le vingt décembre mil nouf cent cinquante, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Adrien= ne Lucie Rosalie GINESTET, née & Clairvaux (Aveyron), le vingt-cinq avril mil huit cont quatre - vingt-cinq, sans profession, domiciliée a Paris, rue Dunois 65, fille de Louis GINESTET, et de Ma- rienne BESSIERE, époux décédés, - Veuve de Auguste Joseph OUSTRY. - Dressé le vingt-un décembre mil neuf cont cinquante, d'ouze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistancs Frangaise./ levely Le vingt décembre mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Jeen Louis Hippolyte GERBAL, né à Marchastel (Lozère), le dix-sept décembre mil huit cent soixants- onze, sans profession, domicilié a Paris, rue Chapon 26, fils de Louis GERBAL. et de Célestine * CHAUVET, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Liting suruly 04 Le vingt décembre mil neuf gent cin quante, vingt-dsux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, André Henri de BOUBERS, né à Paris (I°), le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt-huit,sens profession, domicilié à Paris, rue Sainte Croix de la Bretonnerie 37, fils de Gabriel Désiré de BOUBERS, et de Marie Louise Catherine LEMARE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-un dé- cembre mil neuf cent cin quante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, suarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. firting maily 5 Le vingt-un décembre mil neuf cent cin quante , sept heures trente, est décédée, 1 Place du Párvis, Marie Emilie' BORIE, née à Nayrac (Aveyron), le vingt-gept février mil huit cont soixante - ix=nouf, sans profession, domiciliée a Paris, Boulevard Saint Denis 19, fille de Frangois BORIE, et de Ma- rie VIGUIER, époux décédés, - Veuve de Pierre LADOUX, - Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent cin- quante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lively 