MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - ''an mil neuf esnt quarente-quatre, le douse mars, est décédé à Auschwitz (Pologne) ,SCEL ACHTER Abrahsm, né le neuf septembre milihuit cent quatre-vingt-six, à Riga (Lettonie), domicilié en dernier lieu a Paris (IV%, 4 rue Eginhard, - fils do SCHLACHTER Jacob, et de WALK Sarsh, - Célibataire, - Le présent acte a été dressé par Nous, - GALLOT Pierre, Officier de 1 'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guer- de l - re, a Paris, le douze décembre mil nauf cent cinquente, conformement aux dispositions de 1 'ord on have - nange. 45-2361 du 30 octobre '1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur - la base des éléments d !information figurant au dossier du de cujus, qui nous 8. été présenté ce même jour, - (Suit la signature) - Transcrit le seize décembre mil neuf cent cinquante. dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance. Frangai- se./. lanly . Le quinze décembre mil neuf cent cinquente, treize heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Pasquala VAYA NAVARRO, née a Carcagente (Espagne), le cinq décembre mil huit cent soixante-onze - sans profession, domiciliée a Paris, rue Sainte Opportune 2, fille de Vincent VAYA, et de Pascuala NAVARRO, époux décédés, - Veuve de Ramon PALOMARES, - Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquan- te, douze houres dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de - la Médaille de la Résistance Frangaise./, Jamely Le seize décembre mil neuf cent cin quante, sept heures, sst décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne * MARQUET, née a Cronat (Saône-st-Loire), le cinq mai mil huit cent gardienne de - propriété, d'omiciliés à Chelles ( Seins-st-Marne), quai Augusts Prévost 25, fille de Antoine MARQUET, et de Marie COMPEAU, époux décédés. - Epouse de Jean-Marie PERRIN, - Dressé le seize décembre mil neuf cant cinquante, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Cheválier de le Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. luanty - Le seize décembre mil neuf cent cinquante, vingt houres, est décédée, en son d omicile., rue de Sévi- gné-6, Augusting Frangoise Louise BEUDOT, née a Montlugon (Allier), le treize avril mil huit cent quatre-vingt-dix, commergante, fille de Ernest BEUDOT, et de Joséphine REBY, époux décédés, - Vouve en premieres noces de Joseph Charles CONCHON, Epouse en secondes noces de Hers GRIMBERG. - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de Lu- cien TOR CHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avs c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré - de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herey Le seize décembra mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est décédée, en son domicile, rue Poul- letier 20, Jeanne Alice Marie TOUCON, née à Sousse (Tunisie), le neuf novembre mil huit cent quatre- 14 vingt-dix-sept, sans profession, fille de Jean TOUCON, et de Marie BACHELLE; époux décédés. - Epouse de Jean Aristide LACOSTE, - Dressé. le dix-sept décembre mil neuf cont cinquants, dix heures vingt, aur la déclaration de Paul RAYNAUD, trente-huit ens, instituteur, -41 bis Cours de Vincennes, qui, - lecture faite, a signé avec Nous, J9an MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Panis, Chevalier de la Légion d-Honneur, décoré de la Médaille Militaire', de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Marely Paul Raynard MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - ''an mil neuf esnt quarente-quatre, le douse mars, est décédé à Auschwitz (Pologne) ,SCEL ACHTER Abrahsm, né le neuf septembre milihuit cent quatre-vingt-six, à Riga (Lettonie), domicilié en dernier lieu a Paris (IV%, 4 rue Eginhard, - fils do SCHLACHTER Jacob, et de WALK Sarsh, - Célibataire, - Le présent acte a été dressé par Nous, - GALLOT Pierre, Officier de 1 'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guer- de l - re, a Paris, le douze décembre mil nauf cent cinquente, conformement aux dispositions de 1 'ord on have - nange. 45-2361 du 30 octobre '1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur - la base des éléments d !information figurant au dossier du de cujus, qui nous 8. été présenté ce même jour, - (Suit la signature) - Transcrit le seize décembre mil neuf cent cinquante. dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance. Frangai- se./. lanly . Le quinze décembre mil neuf cent cinquente, treize heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Pasquala VAYA NAVARRO, née a Carcagente (Espagne), le cinq décembre mil huit cent soixante-onze - sans profession, domiciliée a Paris, rue Sainte Opportune 2, fille de Vincent VAYA, et de Pascuala NAVARRO, époux décédés, - Veuve de Ramon PALOMARES, - Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquan- te, douze houres dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de - la Médaille de la Résistance Frangaise./, Jamely Le seize décembre mil neuf cent cin quante, sept heures, sst décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne * MARQUET, née a Cronat (Saône-st-Loire), le cinq mai mil huit cent gardienne de - propriété, d'omiciliés à Chelles ( Seins-st-Marne), quai Augusts Prévost 25, fille de Antoine MARQUET, et de Marie COMPEAU, époux décédés. - Epouse de Jean-Marie PERRIN, - Dressé le seize décembre mil neuf cant cinquante, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Cheválier de le Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. luanty - Le seize décembre mil neuf cent cinquante, vingt houres, est décédée, en son d omicile., rue de Sévi- gné-6, Augusting Frangoise Louise BEUDOT, née a Montlugon (Allier), le treize avril mil huit cent quatre-vingt-dix, commergante, fille de Ernest BEUDOT, et de Joséphine REBY, époux décédés, - Vouve en premieres noces de Joseph Charles CONCHON, Epouse en secondes noces de Hers GRIMBERG. - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de Lu- cien TOR CHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avs c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré - de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herey Le seize décembra mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est décédée, en son domicile, rue Poul- letier 20, Jeanne Alice Marie TOUCON, née à Sousse (Tunisie), le neuf novembre mil huit cent quatre- 14 vingt-dix-sept, sans profession, fille de Jean TOUCON, et de Marie BACHELLE; époux décédés. - Epouse de Jean Aristide LACOSTE, - Dressé. le dix-sept décembre mil neuf cont cinquants, dix heures vingt, aur la déclaration de Paul RAYNAUD, trente-huit ens, instituteur, -41 bis Cours de Vincennes, qui, - lecture faite, a signé avec Nous, J9an MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Panis, Chevalier de la Légion d-Honneur, décoré de la Médaille Militaire', de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Marely Paul Raynard 