Hew\ c/2 Le huit décembre mil neuf cent cinquente, dix-sept houres trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel Paul MARÉCHAL, né : Paris (x9, le dix-huit.févrie mil huit cent quatrewvingt, courtier, demicilié à Courbevoie (Seine), avenue du Général de Gaulle 58, fils de Joseph Alphonse MARÉCHAL, et.de Maris BOURASSET, époux décédés, - Epoux de Louise Blanche VIGNAL. - Dressé le nouf décembre mil nouf cent cinquante, onz e heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- rents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de" la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, "de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Pet finly 2 Le huit décembre mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Micheline LABÉTA, née : Monein (Basses-Pyrénées), le vingt-sept mai. mil huit cent quatrs- vingt-trois, sans profession, domiciliée à Noisy-le-Grand (Seine-et-oise), rue de la République 71, fille de Jacques LABÉTA, et de Marie BURGUÉ, époux décédés,- Epouse de Marcel Octave CHABAUD. - Dressé le neuf décembre mil neuf cent cin quante, douz'e heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, employé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ pin Minly Le huit décembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, rue Bout&- rel 8, Clémentine Joséphine Berthe Louise LACHICHE, née : Annecy (Haute-Savois), le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Charles Emile LACHICHE, et de Louise Hor- tense Léonie FROISSARD, époux décédés. - Epouse de Louis Cyrille BEUQUE, - Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Henri AVRIL, employé, soixante-cinq, ans, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. July Dumis Le neuf décembre mil neuf cent cinquante, treize heures cinq, est accouchée d 'un enfant présents- ment sans vis, 1 Place du Parvis, Léone CHIGNON, née le vingt-deux mars mil neuf cent dix-sept, a Paris (XIV ) sans profession, sans domicile connu, épouse de Jean GRIFFOL, (sans autres renseigne- ments connus du déclarant) - Dressé le onz e décembre mil neuf cent in quante, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1'- accouchement, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ racely Le huit décembre mil neuf cent cinquente, dix heures, est accouchée d "un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Claudine VIARNAUD, née le dix-huit mai mil nouf cent vingt-huit; à Tusson (Charénte), sténo-dactylographe, demiciliée Choisy=le=Ro1 Seine), avenue de la République 7. - Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frengaise./ pin jully Hew\ c/2 Le huit décembre mil neuf cent cinquente, dix-sept houres trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel Paul MARÉCHAL, né : Paris (x9, le dix-huit.févrie mil huit cent quatrewvingt, courtier, demicilié à Courbevoie (Seine), avenue du Général de Gaulle 58, fils de Joseph Alphonse MARÉCHAL, et.de Maris BOURASSET, époux décédés, - Epoux de Louise Blanche VIGNAL. - Dressé le nouf décembre mil nouf cent cinquante, onz e heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- rents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de" la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, "de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Pet finly 2 Le huit décembre mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Micheline LABÉTA, née : Monein (Basses-Pyrénées), le vingt-sept mai. mil huit cent quatrs- vingt-trois, sans profession, domiciliée à Noisy-le-Grand (Seine-et-oise), rue de la République 71, fille de Jacques LABÉTA, et de Marie BURGUÉ, époux décédés,- Epouse de Marcel Octave CHABAUD. - Dressé le neuf décembre mil neuf cent cin quante, douz'e heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, employé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ pin Minly Le huit décembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, rue Bout&- rel 8, Clémentine Joséphine Berthe Louise LACHICHE, née : Annecy (Haute-Savois), le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Charles Emile LACHICHE, et de Louise Hor- tense Léonie FROISSARD, époux décédés. - Epouse de Louis Cyrille BEUQUE, - Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Henri AVRIL, employé, soixante-cinq, ans, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. July Dumis Le neuf décembre mil neuf cent cinquante, treize heures cinq, est accouchée d 'un enfant présents- ment sans vis, 1 Place du Parvis, Léone CHIGNON, née le vingt-deux mars mil neuf cent dix-sept, a Paris (XIV ) sans profession, sans domicile connu, épouse de Jean GRIFFOL, (sans autres renseigne- ments connus du déclarant) - Dressé le onz e décembre mil neuf cent in quante, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1'- accouchement, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ racely Le huit décembre mil neuf cent cinquente, dix heures, est accouchée d "un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Claudine VIARNAUD, née le dix-huit mai mil nouf cent vingt-huit; à Tusson (Charénte), sténo-dactylographe, demiciliée Choisy=le=Ro1 Seine), avenue de la République 7. - Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frengaise./ pin jully 