Sept city Le dix-sept décembre mil neuf cont cinquente, huit heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Robert DUGAST, né : Loudun (Vienne), le dix-neuf juillet mil neuf cent quatre, mouleur en bronze, domicilié à Paris, rus Saint Denis 98, fils de Lucion DUGAST, et de Marie Heloisia BEAUDOUIN, époux abcEdes. - Veuf en premières noces de Julistte Pauline DIRSON. - Epoux en secondes noces de Germaine Lucie POTHERAT, - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cont cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du'Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Lt finly Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante, huit heures trente, est accouchée d "un enfant présente- ment sans vis, 1 Place du Parvis, Raymonde Marguerite BONHEUR, née le vingt-six juillet mil neuf cent onze, à Ivry-sur-Seine (Seine), employée au métropolitain, épouse de Louis Aubin Didier BAUDRIER, né i Villeneuve-Saint-Georges (Seins-steoise), le onze janvier mil neuf cent sept, typographe, domiciliés : Paris, rue 98-Boulangers 15. - Dressé la dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'ac- couchement, qui, lecture faite, & signé ave c Nous; Je an MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fit ruly Le-seize, décembre mil neuf cent cin quants, quinze heures cinquante, est accouchés d un snfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis, Jeannine DIDAY, née le vingt-cinq novembre mil, neuf cent vingt- trois, à Paris (VIII), ouvriere taillouse, épouss de Remy ROGER, né le quinze novembre mil nouf cent yingt-un, a Escourde (Landes), profession inconnue, domiciliés a Paris, 18 bis Impasse Hantin, - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquants, onze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 'accouchement, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY; Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion. d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- pull ruly Le décembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, est d'écédés, 1 Place du Pervis, Marie Louise TAILLIS, née à Saint Maixent l'Ecole (Deux-Sèvrss), le deux août mil huit dent quatre- vingt-trois, cuisinière, domiciliée à Paris, Boulevard Malesherbes 64, fille de Edouard TAILLIS, et de Maris Louise AUGUSTE, époux décédés. - Veuve de Henri Eugene' Marie BIGOT. - Dressé le dix-huit dé- cembre mil neuf cent cinquante, onze heures trente, sur la decleration de Lucien GUILOINEAU, emplo- yé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d-*Honneur, d'écoré de la Médaille Militairs, de la Croix de, Guerre et de-la Médaille de la Résistance Frangaise.7: film herely Le d ix-huit décembré mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Soliman KHIDRE, né a Berber (Egypto) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, chauffeur, do- micilié à Paris; rue Monsigny 6, fils de Daoud KHIDRE, et de Zohra MIRAB, époux décédés. - Epoux de Maris ESTANDIE, Dressé le dix-huit décembre mil neuf esnt cinquante, douze heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier 'de la Légion d Honneur, décoré ds la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ hibing f Sept city Le dix-sept décembre mil neuf cont cinquente, huit heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Robert DUGAST, né : Loudun (Vienne), le dix-neuf juillet mil neuf cent quatre, mouleur en bronze, domicilié à Paris, rus Saint Denis 98, fils de Lucion DUGAST, et de Marie Heloisia BEAUDOUIN, époux abcEdes. - Veuf en premières noces de Julistte Pauline DIRSON. - Epoux en secondes noces de Germaine Lucie POTHERAT, - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cont cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du'Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Lt finly Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante, huit heures trente, est accouchée d "un enfant présente- ment sans vis, 1 Place du Parvis, Raymonde Marguerite BONHEUR, née le vingt-six juillet mil neuf cent onze, à Ivry-sur-Seine (Seine), employée au métropolitain, épouse de Louis Aubin Didier BAUDRIER, né i Villeneuve-Saint-Georges (Seins-steoise), le onze janvier mil neuf cent sept, typographe, domiciliés : Paris, rue 98-Boulangers 15. - Dressé la dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'ac- couchement, qui, lecture faite, & signé ave c Nous; Je an MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fit ruly Le-seize, décembre mil neuf cent cin quants, quinze heures cinquante, est accouchés d un snfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis, Jeannine DIDAY, née le vingt-cinq novembre mil, neuf cent vingt- trois, à Paris (VIII), ouvriere taillouse, épouss de Remy ROGER, né le quinze novembre mil nouf cent yingt-un, a Escourde (Landes), profession inconnue, domiciliés a Paris, 18 bis Impasse Hantin, - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquants, onze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 'accouchement, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY; Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion. d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- pull ruly Le décembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, est d'écédés, 1 Place du Pervis, Marie Louise TAILLIS, née à Saint Maixent l'Ecole (Deux-Sèvrss), le deux août mil huit dent quatre- vingt-trois, cuisinière, domiciliée à Paris, Boulevard Malesherbes 64, fille de Edouard TAILLIS, et de Maris Louise AUGUSTE, époux décédés. - Veuve de Henri Eugene' Marie BIGOT. - Dressé le dix-huit dé- cembre mil neuf cent cinquante, onze heures trente, sur la decleration de Lucien GUILOINEAU, emplo- yé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d-*Honneur, d'écoré de la Médaille Militairs, de la Croix de, Guerre et de-la Médaille de la Résistance Frangaise.7: film herely Le d ix-huit décembré mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Soliman KHIDRE, né a Berber (Egypto) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, chauffeur, do- micilié à Paris; rue Monsigny 6, fils de Daoud KHIDRE, et de Zohra MIRAB, époux décédés. - Epoux de Maris ESTANDIE, Dressé le dix-huit décembre mil neuf esnt cinquante, douze heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier 'de la Légion d Honneur, décoré ds la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ hibing f 