Vu la signification a Nous faite le huit décembre mil neuf cont cinquante, de la grosse d 'un juge- ment rendu sur requête par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, statuant en Chembre du Conseil, le trois novembre mil neuf cont cin quente, il a été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : ordonnons que : 1° - l'acte de décès de Paul Louis TROUILLON  , dressé le dix mai mil neuf cont quarente-huit, sur les registres de 1° Etat Civil de la mairis du quatrième arrondissement de Paris,- 2°. - la transcription dudit acte de décès opérée le vingt-huit mai mil neuf cent quarente-huit, sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du dix-nouvième aro rondissement de Paris, seront rectifiés en ce sens que le défunt y sera dit époux de Andrée Dési- rée Louise LEGRY, au lieu d 'y être dit divorcé de Andrée LEGRY. - ordonnons en outre la transcrip- tion du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants de 1 *Etat Civil des Mai - ries des quatriome et dix=neuvième arrondissements de Paris, - Disons qu'd l'avenir il ne sera * plus délivré expédition dos actes sus énoncés ainsi rectifiés qu 'avec la rectification ordonnée.- (Suivent les signatures). - Trenscrit le huit décembre mil nouf cont cinquante, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ July Le sept décembre mil neuf cent cinquente, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Placs du Parvis Raymond Henri MAS, né a Paris (XIII), le deux juin mil neuf cent vingt-un, coiffeur, domicilié à Paris, rue des Bois 13, fils de Emile Henri MAS, retraité, et de Antoinste Marguerite POUGET, son épouse, sans profession, domiciliés a Mauriac (Cantal). - Epoux de Simone BARSOT, - Dressé le huit décembre mil nouf cent cinquante, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Per lasty Le sept décembre mil neuf cent cin quante, vingt-trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis BREIL, né a Paris (VII), le vingt-six mars mil huit cent sans profession, sans domicile connu, fils de Antonin BREIL, et de Marie PECOUR, époux décédés, - Veuf de Berthe Léa GARIBAL, - Dressé le huit décembre mil neuf cent cin quante, quatorze houres trente, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. harely Le huit décembre mil neuf cent cinquante, six heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, René Mau- rige DHALLU, né a Paris (XVIII°), le dix-huit avril mil neuf cent huit, imprimeur, domicilié à Paris, rus du Ponce au 2, fils de Jules Henri Léon DHALLU, et de Blanche Clara SENEZ, époux décédés, - Divor- cé de Je anne ANTONELLI. - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquants, quinze heures, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Jay herely Le huit décembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trente, est décédé, 1 Placs du Parvis Emile CHARTIER, né as Paris (IV%), le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, l4 vre, domicilié à Paris, rue du Pont Louis Philippe 7, fils de Christophe CHARTIER, et de Anne RIBOULET, époux décédés, - Epoux de Marie GALLAND, - Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. luvely Vu la signification a Nous faite le huit décembre mil neuf cont cinquante, de la grosse d 'un juge- ment rendu sur requête par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, statuant en Chembre du Conseil, le trois novembre mil neuf cont cin quente, il a été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : ordonnons que : 1° - l'acte de décès de Paul Louis TROUILLON  , dressé le dix mai mil neuf cont quarente-huit, sur les registres de 1° Etat Civil de la mairis du quatrième arrondissement de Paris,- 2°. - la transcription dudit acte de décès opérée le vingt-huit mai mil neuf cent quarente-huit, sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du dix-nouvième aro rondissement de Paris, seront rectifiés en ce sens que le défunt y sera dit époux de Andrée Dési- rée Louise LEGRY, au lieu d 'y être dit divorcé de Andrée LEGRY. - ordonnons en outre la transcrip- tion du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants de 1 *Etat Civil des Mai - ries des quatriome et dix=neuvième arrondissements de Paris, - Disons qu'd l'avenir il ne sera * plus délivré expédition dos actes sus énoncés ainsi rectifiés qu 'avec la rectification ordonnée.- (Suivent les signatures). - Trenscrit le huit décembre mil nouf cont cinquante, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ July Le sept décembre mil neuf cent cinquente, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Placs du Parvis Raymond Henri MAS, né a Paris (XIII), le deux juin mil neuf cent vingt-un, coiffeur, domicilié à Paris, rue des Bois 13, fils de Emile Henri MAS, retraité, et de Antoinste Marguerite POUGET, son épouse, sans profession, domiciliés a Mauriac (Cantal). - Epoux de Simone BARSOT, - Dressé le huit décembre mil nouf cent cinquante, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Per lasty Le sept décembre mil neuf cent cin quante, vingt-trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis BREIL, né a Paris (VII), le vingt-six mars mil huit cent sans profession, sans domicile connu, fils de Antonin BREIL, et de Marie PECOUR, époux décédés, - Veuf de Berthe Léa GARIBAL, - Dressé le huit décembre mil neuf cent cin quante, quatorze houres trente, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. harely Le huit décembre mil neuf cent cinquante, six heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, René Mau- rige DHALLU, né a Paris (XVIII°), le dix-huit avril mil neuf cent huit, imprimeur, domicilié à Paris, rus du Ponce au 2, fils de Jules Henri Léon DHALLU, et de Blanche Clara SENEZ, époux décédés, - Divor- cé de Je anne ANTONELLI. - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquants, quinze heures, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Jay herely Le huit décembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trente, est décédé, 1 Placs du Parvis Emile CHARTIER, né as Paris (IV%), le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, l4 vre, domicilié à Paris, rue du Pont Louis Philippe 7, fils de Christophe CHARTIER, et de Anne RIBOULET, époux décédés, - Epoux de Marie GALLAND, - Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. luvely 