c1as / Vu la !signification a Nows faite le vingt-un décembre mil neuf cent cin quante, (1° de, 1a grosse d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le dix novembre mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. Dit et déclare que le vingt-trois -c septembre mil neuf cent quarante-dour, est décédée a Dr en cy (Seine) Ruchla KWINTER, domiciliés à Pa- ris (IV9, 19 rue Ferdinand Duval, sans autres renseignements. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la susnommée et qu'il sera opposable aux-tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne'la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de u 1 'état civil de la-mairie du quatrieme arrondissement de Paris, - Dit qu °en co qui concerne les men- 003 cips tions, 1 *Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions 0, des-articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - Rejette le surplus de la re- at quite. - (Suit la signature) Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cont cin quante, seize hou- en res, par Nous, Je,en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Hon- ec ne) nour, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Fran- icipal 9818e./. re, buily 12 Le vingt-trois décombre mil nouf cent cin quante, cinq heures, est décédé, au domicile de sa mère, Pisrre MARTIN, né à Paris (IV 9, le vingt-sept août mil neuf cent cinquants, fils de Michelle Jean- nine MARTIN, sans profession, domiciliéa à Paris, rus Saint Paul 22. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante, onse heures, sur 'la déclaration de la mère, âgée de vingt-un ans, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d, *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. surely 3 Le vingt-trois décembre mil neuf cont cinquante. sept heuros, est décédée, en son domicile, Place de la Bastille 5, Eugénie JARDÉ, née a Sainte Péreuse (Nièvre), le vingt-huit janvier mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Jean-JardÉ, et de Frangoise GAGNARD, époux décédés, - Veuve da Joseph Henri BUREL. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Jules DESBARRE, cinquante-un ens, employé, 113 Boulsvard Voltaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et do la Médaille de la Résistance Frangaise./. truenty Chelfars 4 Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante, treize heures trants, est décédé, en son domicils, rue de Turenns 9, Léon- Victor ROUZOT, né à Passavant (Doubs), le trois novembre mil huit cent soi- xante-huit, sans profession, fils de Frangois Xavier Constant ROUZOT, st de Thérèse LIGIER, époux décédés. - Veuf de. Marie Louise NONIN, - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Gaston CHAMBON, Directeur Commercial, soixante-cing ans, 3 rue Raffet, neveu d'u défunt, qui, lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ nauly &. 15 - Le vingt-quatre décembre mil neuf cont cinquante, uns heure quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Alice BOUY, née a Fontainebleau (Seine-st-Marne), le trents-un mai mil huit cont juatre-vingt=eix, femme de ménag, domiciliés a Paris, rus du Jour 8, fille de Jean Marie BOUY, st.d. Louise PERCHE, époux décédés," Veuve en premières noces de Qsoar VER CAMMEN, - Epouse en secondes noces de Pisrre * GERY. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, dix heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, & sign6 avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième srrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. pa rualy c1as / Vu la !signification a Nows faite le vingt-un décembre mil neuf cent cin quante, (1° de, 1a grosse d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le dix novembre mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. Dit et déclare que le vingt-trois -c septembre mil neuf cent quarante-dour, est décédée a Dr en cy (Seine) Ruchla KWINTER, domiciliés à Pa- ris (IV9, 19 rue Ferdinand Duval, sans autres renseignements. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la susnommée et qu'il sera opposable aux-tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne'la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de u 1 'état civil de la-mairie du quatrieme arrondissement de Paris, - Dit qu °en co qui concerne les men- 003 cips tions, 1 *Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions 0, des-articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - Rejette le surplus de la re- at quite. - (Suit la signature) Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cont cin quante, seize hou- en res, par Nous, Je,en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Hon- ec ne) nour, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Fran- icipal 9818e./. re, buily 12 Le vingt-trois décombre mil nouf cent cin quante, cinq heures, est décédé, au domicile de sa mère, Pisrre MARTIN, né à Paris (IV 9, le vingt-sept août mil neuf cent cinquants, fils de Michelle Jean- nine MARTIN, sans profession, domiciliéa à Paris, rus Saint Paul 22. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante, onse heures, sur 'la déclaration de la mère, âgée de vingt-un ans, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d, *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. surely 3 Le vingt-trois décembre mil neuf cont cinquante. sept heuros, est décédée, en son domicile, Place de la Bastille 5, Eugénie JARDÉ, née a Sainte Péreuse (Nièvre), le vingt-huit janvier mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Jean-JardÉ, et de Frangoise GAGNARD, époux décédés, - Veuve da Joseph Henri BUREL. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Jules DESBARRE, cinquante-un ens, employé, 113 Boulsvard Voltaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et do la Médaille de la Résistance Frangaise./. truenty Chelfars 4 Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante, treize heures trants, est décédé, en son domicils, rue de Turenns 9, Léon- Victor ROUZOT, né à Passavant (Doubs), le trois novembre mil huit cent soi- xante-huit, sans profession, fils de Frangois Xavier Constant ROUZOT, st de Thérèse LIGIER, époux décédés. - Veuf de. Marie Louise NONIN, - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Gaston CHAMBON, Directeur Commercial, soixante-cing ans, 3 rue Raffet, neveu d'u défunt, qui, lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ nauly &. 15 - Le vingt-quatre décembre mil neuf cont cinquante, uns heure quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Alice BOUY, née a Fontainebleau (Seine-st-Marne), le trents-un mai mil huit cont juatre-vingt=eix, femme de ménag, domiciliés a Paris, rus du Jour 8, fille de Jean Marie BOUY, st.d. Louise PERCHE, époux décédés," Veuve en premières noces de Qsoar VER CAMMEN, - Epouse en secondes noces de Pisrre * GERY. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, dix heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, & sign6 avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième srrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. pa rualy 