Onze y Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante, nouf heures trente, est décédé, en son domicile, rue des Resiers 17, <Emile Jean Marie GÉLAS, no a Paris (xx), le vingt-six mars mil huit cent soixante- douz®, mécanicion, fils de Louis GÉLAS, 9t de Marie Charlotte BONNEL, époux décédés. - Veuf de Marie Célina Euphémie BURTIEAU, - Dressé le vingt-gept décembre mil neuf cent cin quante, seize heurés, sur '9 la déclaration de Anne Marie GÉLAS, cinquants-nouf ans, fourreuss, 15 rue des Resiers, qui, lecture es fäite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième' arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré Médaille Militaire, de la Croix dé Guerre et de la Médaille de la Ré- er d de la sistance Frangaise./. de july t geles Le vingt-six décembre mil neuf cent cin quanto, vingt-trois heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Zenobie Julie PONS, née-à Rignec (Aveyron), le vingt-huit janyier mil huit cent quatre é vingt-trois, sans profession, domiciliée a Paris; ,rue Saint Denis 187, fille de Joseph PONS, st de Marie FRANCIS, époux décédés, - Veuve de Laurent Pierre-GROS.- Dressé le vingt-sept décembre mil nsuf La cent cinquants, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avgc-Nous, Joan MOULY, Maire du quatriome arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d³Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre-et de la Médaille de la Résistance Fr en gaise./. July Ics plan 3 Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquente, deux heures quinze, est décédé, 1 Place. du Parvis, Elie SAYÁG, né, Marnia (oran), le vingt avril mil neuf cent un, chauffeur, d omicilié a Paris, Im- passe Tourneux 10, fils de Abrah am SAYAG, décédé, et de Rose ROUCHE, sa veuve, sans profession, *** (sans autres renseignements connus du décliarant). - Célibataire, - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cont cinquante, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants- un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de da Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Jiby havely Le vingt-sspt décembre mil neuf cont cinquante, trois heures quarante-cinq est décédée, 1 Place du du Parvis, Géorgette Eugénie DEMARCY, nés à Villers-Bretonneux (Somme), le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-six; marchande des quatre saisons, domiciliée à Paris, rue de-Poitou 23, fille de Al- d phonse Théophile DEMARCY, ,et de Marie Thérèse BRANDICOURT, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le vingt-sept, décembre mil neuf cent cin quante , seize heures trents, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss. fibe serverly 5 Le vingt-sept décembre mil nouf cent cin quante , sept heures trente, est décédiée, i Place du Parvis, Maris Elizabeth PETITJEAN, née : Haillainville (Vosges), le dix-neuf juillet mil shuit cent soixants- neuf, sens profossion, domiciliée : Paris, Tue de la Villensuve 2, fills de Jossph PETITJEAN, et de é- Frengoiss PROVIN, époux décédés, - Vouve de Jules DECAMPS, - Dressé le vingt-gept décembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heurss, sur 18 déclaration de employé, quarante-un ans, - 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- de sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, d'écoré de la Médaille Militairg, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frençaise./. humly Onze y Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante, nouf heures trente, est décédé, en son domicile, rue des Resiers 17, <Emile Jean Marie GÉLAS, no a Paris (xx), le vingt-six mars mil huit cent soixante- douz®, mécanicion, fils de Louis GÉLAS, 9t de Marie Charlotte BONNEL, époux décédés. - Veuf de Marie Célina Euphémie BURTIEAU, - Dressé le vingt-gept décembre mil neuf cent cin quante, seize heurés, sur '9 la déclaration de Anne Marie GÉLAS, cinquants-nouf ans, fourreuss, 15 rue des Resiers, qui, lecture es fäite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième' arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré Médaille Militaire, de la Croix dé Guerre et de la Médaille de la Ré- er d de la sistance Frangaise./. de july t geles Le vingt-six décembre mil neuf cent cin quanto, vingt-trois heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Zenobie Julie PONS, née-à Rignec (Aveyron), le vingt-huit janyier mil huit cent quatre é vingt-trois, sans profession, domiciliée a Paris; ,rue Saint Denis 187, fille de Joseph PONS, st de Marie FRANCIS, époux décédés, - Veuve de Laurent Pierre-GROS.- Dressé le vingt-sept décembre mil nsuf La cent cinquants, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avgc-Nous, Joan MOULY, Maire du quatriome arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d³Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre-et de la Médaille de la Résistance Fr en gaise./. July Ics plan 3 Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquente, deux heures quinze, est décédé, 1 Place. du Parvis, Elie SAYÁG, né, Marnia (oran), le vingt avril mil neuf cent un, chauffeur, d omicilié a Paris, Im- passe Tourneux 10, fils de Abrah am SAYAG, décédé, et de Rose ROUCHE, sa veuve, sans profession, *** (sans autres renseignements connus du décliarant). - Célibataire, - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cont cinquante, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants- un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de da Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Jiby havely Le vingt-sspt décembre mil neuf cont cinquante, trois heures quarante-cinq est décédée, 1 Place du du Parvis, Géorgette Eugénie DEMARCY, nés à Villers-Bretonneux (Somme), le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-six; marchande des quatre saisons, domiciliée à Paris, rue de-Poitou 23, fille de Al- d phonse Théophile DEMARCY, ,et de Marie Thérèse BRANDICOURT, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le vingt-sept, décembre mil neuf cent cin quante , seize heures trents, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss. fibe serverly 5 Le vingt-sept décembre mil nouf cent cin quante , sept heures trente, est décédiée, i Place du Parvis, Maris Elizabeth PETITJEAN, née : Haillainville (Vosges), le dix-neuf juillet mil shuit cent soixants- neuf, sens profossion, domiciliée : Paris, Tue de la Villensuve 2, fills de Jossph PETITJEAN, et de é- Frengoiss PROVIN, époux décédés, - Vouve de Jules DECAMPS, - Dressé le vingt-gept décembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heurss, sur 18 déclaration de employé, quarante-un ans, - 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- de sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, d'écoré de la Médaille Militairg, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frençaise./. humly 