Le vingt-huit décembre mil nouf cent cinquante, dix=sept heures, est décédée, en son domicile, rue - M] 26 Saint Martin 148, Esther Marie Marguerite BRILLA, née 2 Varsovie (Russie), le onze janvier mil huit di cent quatreèvingtecing, commer gants, fille de Abrem BRILLA, et de Schoura Scheinde FAST, époux décé- LI déss - Veuve de Isaso GROSS, - Dressé le vingt-nouf décembre mil neuf cont cinquente, neuf heurss, sur di V1 la déolaration de André WYNHANT, employé, ans, 104 rue d'Aubervilliers, Chevalier 'qui, lectu- de la Je en MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris de 19 Légion faits, d *honnsur, a signé décoré avec Nous, de-la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la M6daille de Runty la to Résistance Frangaise./. di de ls Le, vingt-huit décembre, mil neuf cent cinquants, vingt-une houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Le Elisabeth ROUX, née a Paris (IV9, le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, fille de ru ROUX, employée de bureau auxiliaire, domicilie a Paris, rue des Ecoles 28, - Dressé le vingt-nouf mi décembre mil neuf cent cin quante, douze heures, sur la déclaration de employé, du HE ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire ne quarante-un quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- to taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. si d'° Lith Shreely de Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, sept heures, est-décédé, 1 Place du Parvis, Thierry né à Paris (IV9, le wingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, fils de Marie ROUX, emplo- Le yée ROUX, de bureau auxiliaire, domiciliée à Paris, rue des Ecolss 28, - Dressé le vingt-nouf décembre^ mil dei neuf cent cinquante, douze heures trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quaran- 001 te-un ans, 1 Place du Parvip, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième la BR arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion, d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. .em Mai filt Swinky Mil vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, vingt heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Le Marie Julie CUPELIN, nee à Ch amonix (Haute-Savoie), le quatre février mil huit cont soixante-sept, Marie * * Lé Hen sans époux décédés, - Vouve de Frangois Joseph BOCHET-DRIVET, - Dressé le vingt-neuf d écombre profession, domiciliée a Paris, rue de Cléry 42, fille de Vincent CUPELIN, et de cen BERGUERAND, mil neuf cent cinquante, treize heurss, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quar ants- ar- Ed.c un 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième * coz Tondissement ens, de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la neu croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. com MOU jay Méd. Iff .Le vingt-huit décembre mil neuf cont cinquante, seize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Le - René-Eugene Louis HELIES, né a Brest (Finistère), 1e vingt mai mil neuf cent neuf, fleurists, d'omi- vis Blane Mesnil rue Emile Paladhile 93, fils de Louis Paul Joseph HELIES, que (sans-renseignsments connus du déclarent), st de Lucis Je anne GODOC, son épouse, décédée, - Epoux de tin Yvonne HAVETTE, - Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures, sur la dé- Che: - claration de Lucien GUILOINEAU; employé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a se 1 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion'd lec Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance de Frangaise./. la 1 hariety Le vingt-huit décembre mil nouf cent cinquante, dix=sept heures, est décédée, en son domicile, rue - M] 26 Saint Martin 148, Esther Marie Marguerite BRILLA, née 2 Varsovie (Russie), le onze janvier mil huit di cent quatreèvingtecing, commer gants, fille de Abrem BRILLA, et de Schoura Scheinde FAST, époux décé- LI déss - Veuve de Isaso GROSS, - Dressé le vingt-nouf décembre mil neuf cont cinquente, neuf heurss, sur di V1 la déolaration de André WYNHANT, employé, ans, 104 rue d'Aubervilliers, Chevalier 'qui, lectu- de la Je en MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris de 19 Légion faits, d *honnsur, a signé décoré avec Nous, de-la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la M6daille de Runty la to Résistance Frangaise./. di de ls Le, vingt-huit décembre, mil neuf cent cinquants, vingt-une houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Le Elisabeth ROUX, née a Paris (IV9, le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, fille de ru ROUX, employée de bureau auxiliaire, domicilie a Paris, rue des Ecoles 28, - Dressé le vingt-nouf mi décembre mil neuf cent cin quante, douze heures, sur la déclaration de employé, du HE ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire ne quarante-un quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- to taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. si d'° Lith Shreely de Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, sept heures, est-décédé, 1 Place du Parvis, Thierry né à Paris (IV9, le wingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, fils de Marie ROUX, emplo- Le yée ROUX, de bureau auxiliaire, domiciliée à Paris, rue des Ecolss 28, - Dressé le vingt-nouf décembre^ mil dei neuf cent cinquante, douze heures trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quaran- 001 te-un ans, 1 Place du Parvip, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième la BR arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion, d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. .em Mai filt Swinky Mil vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, vingt heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Le Marie Julie CUPELIN, nee à Ch amonix (Haute-Savoie), le quatre février mil huit cont soixante-sept, Marie * * Lé Hen sans époux décédés, - Vouve de Frangois Joseph BOCHET-DRIVET, - Dressé le vingt-neuf d écombre profession, domiciliée a Paris, rue de Cléry 42, fille de Vincent CUPELIN, et de cen BERGUERAND, mil neuf cent cinquante, treize heurss, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quar ants- ar- Ed.c un 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième * coz Tondissement ens, de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la neu croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. com MOU jay Méd. Iff .Le vingt-huit décembre mil neuf cont cinquante, seize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Le - René-Eugene Louis HELIES, né a Brest (Finistère), 1e vingt mai mil neuf cent neuf, fleurists, d'omi- vis Blane Mesnil rue Emile Paladhile 93, fils de Louis Paul Joseph HELIES, que (sans-renseignsments connus du déclarent), st de Lucis Je anne GODOC, son épouse, décédée, - Epoux de tin Yvonne HAVETTE, - Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures, sur la dé- Che: - claration de Lucien GUILOINEAU; employé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a se 1 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion'd lec Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance de Frangaise./. la 1 hariety 