Vu la signification a Nous faite le vingt-un décembre imil neuf cont cinquente, 1° de la grosse d "un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le dix novembre mil neuf cont cinquante, ,Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, - PAR CES MOTIFS, - Dit et déclare que le neuf février mil neuf cent quar ants-trois, est décédé Drancy (Seine) Hirsch Leib WEINREB, domi- "To cilié a Paris (IV ), 19 rus Ferdinand Duval, sans autres renssignements, - Dit que le présent juge- De ment tiendra lieu d de décès du susnomméet qu'il sera opposable aux tiers dens los termes de We l'article 91 du Code Civil, - ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re. Qe gistres de LEtat Civil de la mairíe du quatrième arrondissement de. Paris, - Dit u 'en ce qui con- Mu 18 cerne les mentions, l'officier de qui opérera la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articlas 49, 79 (dernier alinés( et 91 (2° alinéa) du Code Civil, - Rejette le sur- quy is plus de la requête, - (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-un décembre mil neuf cont cin- 19 quants, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunly - rua Le vingt-doux décembre mil nouf cent cin quants, une heure trente, est dééddée, en son domicile, juin Saint mil huit Paul cent 20, Marie soixante-seize- Louise Eugénie sans PRIEUR, profession, nés à fille Saint de Etienne Pierre de PRIEUR, Fursac et (crouse);, de Marie PRIEUR, le cinq époux décédés, - Veuve de Remy Julien METTOUX, - Dressé le vingt-daux décembre mil neuf cant cin- quante, douze heurss, sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, cinquante ans, employé, Boulevard Ri- chard Lenoir 66, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment Guerre de et Paris, de la Chevalier Médaille de de la la Légion Résistence d *Honneur, Frangaise./. décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de lanyly Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, quatre houres quinze, est décédé, 1 Place du Par- - vis, Charles Auguste PARISSE, né à Saint Quen (Seine), le trois octobrs mil huit cent soixante - lh et troize, sans profession, domicilié a Paris, rue de la Cossonnerie 6, fils de Frangois Léon PARISSE, de Anna Maria Emélie BIDAULT, époux décédés, - Veuf de Marie Frangoise Félicie COMTE, - Dressé le re employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille de la Résistance Frangaise, de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. pith Sweenly Marie Le vingt-deux décembre-mil neuf cent cinquante, six heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis Théophile BOUARD, né a Malzieu-Forain (Lozère), le trente-un juillet mil huit cent , lH de vingt-deux, Marie sans profession, domicilié à Paris, rue de la Banque 12, fils de Guillaume quatre- combre Jeanne BESSE, époux décédés.- Epoùx de Marie Baptista SAVAJOLS, - Dressé le BOUARD, et quarente-un mil neuf cent dinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, vingt-deux employ e, dé- quatrième ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a'signé avec Nous, Jean MOULY, Maire taire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- du luvely Parvis, Le vingt-deux Marie décembre mil neuf cent cinquante, six heures quarante-cing, est décédiée, 1 soixante-neuf, Joséphine HEYNINCK, née a Saint Nicolas (Belgique), le onze octobre mil huit Place du et de Joséphine sans profession, domiciliée a Paris, rue Montmartre 9, fille de Edouard cent 149 - vingt-deux Mario-DEKEERSMAEKER, époux décédés, - Epouse de Gustave Alphonse - HEYNINCK, NEAU, décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de PRAET, Lucien Dressé le MOULY, employé, Maire du quarante-un 8018, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec GUILOI- Médaille quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, Nous', Jean de la * Militaire, de 1a croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. décoré Sausely Vu la signification a Nous faite le vingt-un décembre imil neuf cont cinquente, 1° de la grosse d "un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le dix novembre mil neuf cont cinquante, ,Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, - PAR CES MOTIFS, - Dit et déclare que le neuf février mil neuf cent quar ants-trois, est décédé Drancy (Seine) Hirsch Leib WEINREB, domi- "To cilié a Paris (IV ), 19 rus Ferdinand Duval, sans autres renssignements, - Dit que le présent juge- De ment tiendra lieu d de décès du susnomméet qu'il sera opposable aux tiers dens los termes de We l'article 91 du Code Civil, - ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re. Qe gistres de LEtat Civil de la mairíe du quatrième arrondissement de. Paris, - Dit u 'en ce qui con- Mu 18 cerne les mentions, l'officier de qui opérera la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articlas 49, 79 (dernier alinés( et 91 (2° alinéa) du Code Civil, - Rejette le sur- quy is plus de la requête, - (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-un décembre mil neuf cont cin- 19 quants, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunly - rua Le vingt-doux décembre mil nouf cent cin quants, une heure trente, est dééddée, en son domicile, juin Saint mil huit Paul cent 20, Marie soixante-seize- Louise Eugénie sans PRIEUR, profession, nés à fille Saint de Etienne Pierre de PRIEUR, Fursac et (crouse);, de Marie PRIEUR, le cinq époux décédés, - Veuve de Remy Julien METTOUX, - Dressé le vingt-daux décembre mil neuf cant cin- quante, douze heurss, sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, cinquante ans, employé, Boulevard Ri- chard Lenoir 66, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment Guerre de et Paris, de la Chevalier Médaille de de la la Légion Résistence d *Honneur, Frangaise./. décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de lanyly Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, quatre houres quinze, est décédé, 1 Place du Par- - vis, Charles Auguste PARISSE, né à Saint Quen (Seine), le trois octobrs mil huit cent soixante - lh et troize, sans profession, domicilié a Paris, rue de la Cossonnerie 6, fils de Frangois Léon PARISSE, de Anna Maria Emélie BIDAULT, époux décédés, - Veuf de Marie Frangoise Félicie COMTE, - Dressé le re employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille de la Résistance Frangaise, de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. pith Sweenly Marie Le vingt-deux décembre-mil neuf cent cinquante, six heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis Théophile BOUARD, né a Malzieu-Forain (Lozère), le trente-un juillet mil huit cent , lH de vingt-deux, Marie sans profession, domicilié à Paris, rue de la Banque 12, fils de Guillaume quatre- combre Jeanne BESSE, époux décédés.- Epoùx de Marie Baptista SAVAJOLS, - Dressé le BOUARD, et quarente-un mil neuf cent dinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, vingt-deux employ e, dé- quatrième ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a'signé avec Nous, Jean MOULY, Maire taire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- du luvely Parvis, Le vingt-deux Marie décembre mil neuf cent cinquante, six heures quarante-cing, est décédiée, 1 soixante-neuf, Joséphine HEYNINCK, née a Saint Nicolas (Belgique), le onze octobre mil huit Place du et de Joséphine sans profession, domiciliée a Paris, rue Montmartre 9, fille de Edouard cent 149 - vingt-deux Mario-DEKEERSMAEKER, époux décédés, - Epouse de Gustave Alphonse - HEYNINCK, NEAU, décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de PRAET, Lucien Dressé le MOULY, employé, Maire du quarante-un 8018, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec GUILOI- Médaille quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, Nous', Jean de la * Militaire, de 1a croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. décoré Sausely 