Cimy c/y 31 Vu la signification a Nous faite le douze décembre mil neuf cent cin quante, de la grosse d 'un juge- ment rendu par le Tribunal- Civil de première instance de la Seine, le six octobre mil neuf cent cin- quante, Nous transcrivons .ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le onze février mil nouf cent quarante-trois, est décédée à Dr ency (seine) , Golda Rojza la LEWENBERG; domiciliée is Paris (IV9, 16 rue Charlemagne, née à Piotrkow (Pologne) le un quatorze dé- du combre mil neuf cent quatre, fille de Chaim Lybus.LEWENBERG, et de Riwka GOLDSZTAJ, épouse de Molse a PROSZOWER. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus nomme, et qu 'il sera opposable aux tiers dens les termes de, l'article 91 du Code Civil, - Ordonne la transcription du dis- Hariet pesitif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondisse- ment de Paris, - Dit qu 'en cé qui concerns'les mentions, 1 'Officier de 1 'état'civil qui opérera la 1943 transcription devra se conformer' aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deu- xième alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze décembre mil neuf cent pal - cinquante, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré` de la Médaille Militaire, de a-Croix de Guérre et de la Médaille de la Résistance Frencaise./. ruly 2 Le quatorze décembre mil neuf cent, cinquants, huit heures, est décédée, au domicile de ses pere et more, Josiane Thérèse MOTRO, née à Paris (XIII), le dix-huit novembre "mil neuf cent cinquante, fille de Mahir MOTRO, ouvrier spécialisé, et de Ida FRISCHMANN, son épouse, remmailleuse, domiciliés à Paris, rue des Lions 9. - Dressé le quatorzs décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, employé, quarante-neuf ans, 9-rue Frangois Miron, qui, lecture fai- ts, a signé avec ,Nous, Jean-MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Nuthy July 3 Le treize décembre mil nouf cent cin quants, douzs heures, est décédé, 1 Placo du Parvis, Louis Vic- torin MANSON, né a Issamoulenc (Ardèche), le vingt-deux décembre mil huit cent soixante-six, sans profession, domicilié a Paris, rue de Cléry 73, fils de Louis MANSON, et de Justine CHAPON, époux dé- cédés, - Veuf de Justine TESTARD, - ,Dressé le quatorze décembre mil nouf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. fin ramly 4 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante, treize heurss, est décédée, en son domicile, rue du Temple 31, Jeanne Ernestine YVORET, nés : Paris (III°), le quatorze mai mil huit cont quatre-vingt- trois, comptable, fille de Ernest Etienne YVORET, et de Henristte Suz anne Eugénie DUVERGIER, époux décédés, - Veuve en premieres noces de Henri Théodore LEGRAND. - Epouse en secondes noces de Léon Al- bert JARDEL. - Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, 8 signé ave.c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerrs st de la Médaille de la Résistence Frangaise./. luly "Le quinze décembre mil neuf cent cinquante, onze heures trente, est décédée, en son domicile, quai d 'Anjou 11, Marie WATELLE, nés a Montigny (Nord), le douze novembre mil huit cent cinquente-huit, sans profession, fille de Etienne WATELLE, et de Placidine -GODÁRD, époux décédés. - Veuve de Charles Octave Napoléon CAUDRON, - Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquente, dix-sept heures, sur la déclaration de Emile PORTE, agent de service à la Préfecture da la Seine, trente ans, 11 quai d "Anjou, petit-fils de la défunts, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d. Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly qoite Cimy c/y 31 Vu la signification a Nous faite le douze décembre mil neuf cent cin quante, de la grosse d 'un juge- ment rendu par le Tribunal- Civil de première instance de la Seine, le six octobre mil neuf cent cin- quante, Nous transcrivons .ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le onze février mil nouf cent quarante-trois, est décédée à Dr ency (seine) , Golda Rojza la LEWENBERG; domiciliée is Paris (IV9, 16 rue Charlemagne, née à Piotrkow (Pologne) le un quatorze dé- du combre mil neuf cent quatre, fille de Chaim Lybus.LEWENBERG, et de Riwka GOLDSZTAJ, épouse de Molse a PROSZOWER. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus nomme, et qu 'il sera opposable aux tiers dens les termes de, l'article 91 du Code Civil, - Ordonne la transcription du dis- Hariet pesitif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondisse- ment de Paris, - Dit qu 'en cé qui concerns'les mentions, 1 'Officier de 1 'état'civil qui opérera la 1943 transcription devra se conformer' aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deu- xième alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze décembre mil neuf cent pal - cinquante, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré` de la Médaille Militaire, de a-Croix de Guérre et de la Médaille de la Résistance Frencaise./. ruly 2 Le quatorze décembre mil neuf cent, cinquants, huit heures, est décédée, au domicile de ses pere et more, Josiane Thérèse MOTRO, née à Paris (XIII), le dix-huit novembre "mil neuf cent cinquante, fille de Mahir MOTRO, ouvrier spécialisé, et de Ida FRISCHMANN, son épouse, remmailleuse, domiciliés à Paris, rue des Lions 9. - Dressé le quatorzs décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, employé, quarante-neuf ans, 9-rue Frangois Miron, qui, lecture fai- ts, a signé avec ,Nous, Jean-MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Nuthy July 3 Le treize décembre mil nouf cent cin quants, douzs heures, est décédé, 1 Placo du Parvis, Louis Vic- torin MANSON, né a Issamoulenc (Ardèche), le vingt-deux décembre mil huit cent soixante-six, sans profession, domicilié a Paris, rue de Cléry 73, fils de Louis MANSON, et de Justine CHAPON, époux dé- cédés, - Veuf de Justine TESTARD, - ,Dressé le quatorze décembre mil nouf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. fin ramly 4 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante, treize heurss, est décédée, en son domicile, rue du Temple 31, Jeanne Ernestine YVORET, nés : Paris (III°), le quatorze mai mil huit cont quatre-vingt- trois, comptable, fille de Ernest Etienne YVORET, et de Henristte Suz anne Eugénie DUVERGIER, époux décédés, - Veuve en premieres noces de Henri Théodore LEGRAND. - Epouse en secondes noces de Léon Al- bert JARDEL. - Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, 8 signé ave.c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerrs st de la Médaille de la Résistence Frangaise./. luly "Le quinze décembre mil neuf cent cinquante, onze heures trente, est décédée, en son domicile, quai d 'Anjou 11, Marie WATELLE, nés a Montigny (Nord), le douze novembre mil huit cent cinquente-huit, sans profession, fille de Etienne WATELLE, et de Placidine -GODÁRD, époux décédés. - Veuve de Charles Octave Napoléon CAUDRON, - Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquente, dix-sept heures, sur la déclaration de Emile PORTE, agent de service à la Préfecture da la Seine, trente ans, 11 quai d "Anjou, petit-fils de la défunts, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d. Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly qoite 