M. Le trente décembre mil neuf cent `cinquants, vingt-trois heures quinze, est décédée, 1 Place du Par- 21 vis, Marthe GODARD, Paris (VI), le seize juillet mil huit cont soixante-onze, sans profes - d sion, domiciliée : Paris, rus Hérold 20, fille de Frangoise GODARD, décédée. Divorcée de Charles L LACOUR. - Dressé le trente-un décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration * di de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants- ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé y avec Nous, Jean MOULY; Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- di nour, décoré de la Médaille Militaire', de la Croix de Guerre et de, la Médaille de la Résistence 14 Frangaise./ t Swerly d di Pt li PARIS (XIII° 9. Je en Frangois Hippolyte FAVRE, domicilié 7 rue Charlemagne, né au Passage et de Alexen- - Le dix décembre mil nouf cent cinquente, vingt-deux heures, est décédé, 83 (Isère), Boulevard le Lt de-1 "Hôpital, mil huit esnt quatre-vingt, sens profession, fils de Jules FAVRE, neuf T1 vingt-sept jenvier décédés, - Veuf de Marie Victorino HOUSSAIS, - Dressé le onse décembre mil cent 49 m. drins BEL, treize-houres époux trente, sur la déclaration, ,de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, Mairs du H1 cinquente; Boulevard l*Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint décembre au mil ne de arrondissement de Paris.- (Suivent, les signatures). - Trenscrit le trents-un da Pa- te neuf treizième cinquants, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement croix de Guerre st si ris, cent Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la d de la Médaille de la Résistence Frangaise./. loul et (XII). - Le douze décembre mil neuf cont cinquante, dix-neuf heurss quarente-cing, février est décé- mil PARIS 184 rue du Faubourg Saint Antoins, Lucien ZIMMERMANN, né à Paris (XI°), le douz fils de Le dé, huit cont quatre-vingt-sept, sans- profession, domicilié Paris, rue des Tournelles Dressé 5, le treize Ni- de colas ZIMMERMANN, et de Catherine YLLONIC, décédés ; divorcé de Lucienne HURON. - oe décombre mil neuf cent faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean- cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente- BR le Marie sept ans, employé, Maire-adjoint 184 rue du du douzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). MOULY, - Maire Trans- em ROBERT, trente-un d écembre mil neuf cent cin quante, quinze houres dix, par Nous, Jean Mili- Ma du crittle quatrième arrondissemont de Paris, Chavalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi taire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lusity (XV°). Le quinze décembre mil neuf cant cinquante, deux heures cinquante, est décédée, fille 149 Lé PARIS rue de sèvres, - Nicole ASTER, née a Paris (IV 9, le quatorze juin mil neuf cent cinquante, Her René ASTER, gardien de bureaux, et de Maris Thérèss Angèle Jeanne FIFIS, sans profession, dix époux 001 de domiciliés 36 rue Vieille du Temple. - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante, Ed.i heures quinze, sur la déclaration de Emile LORANT, quar ante-un ans, employé, 151 rue arrondissement de sever,Qui, cos lecture faite, 9 signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quinzième net de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le trents-un décembre mil neuf cont inquante , cox heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier Médaille MOT Méd de quinze la Légion d. *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la somenty de la Résistance Frangaise./. PARIS (XIII°). - Le seize décembre mil neuf cent cinquante, vingt-une heures quinze, est décédé, 83 Le Boulevard de l'Hôpital, Louis Frangois CALIXTE, domicilié 14 rue Lie Regrattior, né ar Deucourt (Mar- vir ne), le vingt-quatre septembre mil huit cent quatrewvingt-oinq, manoeuvre, fils de Louis Valentin que CALIXTE, et de Marie Thérèse MEUNIER, époux décédés. - Epoux de, sens autres renseignements con- tin nus du d'éclarant, - Dressé le dix-sept décumbre mil neuf cent` inquante, seize heurés vingt, sur la Che déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture se faite, e signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treizième arrondissement de Paris.- led (Suivent les signatures). - Trenscrit le trente-un décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures de trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion la d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frengaise./. bannak M. Le trente décembre mil neuf cent `cinquants, vingt-trois heures quinze, est décédée, 1 Place du Par- 21 vis, Marthe GODARD, Paris (VI), le seize juillet mil huit cont soixante-onze, sans profes - d sion, domiciliée : Paris, rus Hérold 20, fille de Frangoise GODARD, décédée. Divorcée de Charles L LACOUR. - Dressé le trente-un décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration * di de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants- ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé y avec Nous, Jean MOULY; Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- di nour, décoré de la Médaille Militaire', de la Croix de Guerre et de, la Médaille de la Résistence 14 Frangaise./ t Swerly d di Pt li PARIS (XIII° 9. Je en Frangois Hippolyte FAVRE, domicilié 7 rue Charlemagne, né au Passage et de Alexen- - Le dix décembre mil nouf cent cinquente, vingt-deux heures, est décédé, 83 (Isère), Boulevard le Lt de-1 "Hôpital, mil huit esnt quatre-vingt, sens profession, fils de Jules FAVRE, neuf T1 vingt-sept jenvier décédés, - Veuf de Marie Victorino HOUSSAIS, - Dressé le onse décembre mil cent 49 m. drins BEL, treize-houres époux trente, sur la déclaration, ,de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, Mairs du H1 cinquente; Boulevard l*Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint décembre au mil ne de arrondissement de Paris.- (Suivent, les signatures). - Trenscrit le trents-un da Pa- te neuf treizième cinquants, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement croix de Guerre st si ris, cent Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la d de la Médaille de la Résistence Frangaise./. loul et (XII). - Le douze décembre mil neuf cont cinquante, dix-neuf heurss quarente-cing, février est décé- mil PARIS 184 rue du Faubourg Saint Antoins, Lucien ZIMMERMANN, né à Paris (XI°), le douz fils de Le dé, huit cont quatre-vingt-sept, sans- profession, domicilié Paris, rue des Tournelles Dressé 5, le treize Ni- de colas ZIMMERMANN, et de Catherine YLLONIC, décédés ; divorcé de Lucienne HURON. - oe décombre mil neuf cent faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean- cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente- BR le Marie sept ans, employé, Maire-adjoint 184 rue du du douzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). MOULY, - Maire Trans- em ROBERT, trente-un d écembre mil neuf cent cin quante, quinze houres dix, par Nous, Jean Mili- Ma du crittle quatrième arrondissemont de Paris, Chavalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi taire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lusity (XV°). Le quinze décembre mil neuf cant cinquante, deux heures cinquante, est décédée, fille 149 Lé PARIS rue de sèvres, - Nicole ASTER, née a Paris (IV 9, le quatorze juin mil neuf cent cinquante, Her René ASTER, gardien de bureaux, et de Maris Thérèss Angèle Jeanne FIFIS, sans profession, dix époux 001 de domiciliés 36 rue Vieille du Temple. - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante, Ed.i heures quinze, sur la déclaration de Emile LORANT, quar ante-un ans, employé, 151 rue arrondissement de sever,Qui, cos lecture faite, 9 signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quinzième net de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le trents-un décembre mil neuf cont inquante , cox heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier Médaille MOT Méd de quinze la Légion d. *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la somenty de la Résistance Frangaise./. PARIS (XIII°). - Le seize décembre mil neuf cent cinquante, vingt-une heures quinze, est décédé, 83 Le Boulevard de l'Hôpital, Louis Frangois CALIXTE, domicilié 14 rue Lie Regrattior, né ar Deucourt (Mar- vir ne), le vingt-quatre septembre mil huit cent quatrewvingt-oinq, manoeuvre, fils de Louis Valentin que CALIXTE, et de Marie Thérèse MEUNIER, époux décédés. - Epoux de, sens autres renseignements con- tin nus du d'éclarant, - Dressé le dix-sept décumbre mil neuf cent` inquante, seize heurés vingt, sur la Che déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture se faite, e signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treizième arrondissement de Paris.- led (Suivent les signatures). - Trenscrit le trente-un décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures de trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion la d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frengaise./. bannak 