Spa Vu la grosse a Nous. remise le douze, décembre mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dis- positif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seins, le dix' novembre mil neuf cent cin quante, Le Tribunal dit et déclare que le treize février mil neuf cent quarante- c trois, est décédée-à Drancy (Seine) Mathilde SAJ AN ou SAFAN, domiciliée a Paris (IV%, 24 rue de Ri- voli, sans autres renseignements, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus nommée, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. - Ord onne la transcription du dispositif du présent jugement sur.les registres de 1 'Etat Civil de la mairie du yJO I quatrième arrondissement de Paris, - Rejette le surplus de la requête. - Dit qu'en ce qui concarne les mentions, L'Officier de 1 'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi - are tions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures) 2003 al Transgrit le douzs décembre mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du que- trième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de one la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. wer 1343 a Auschurts Pologredo feoriea 1943 a Drency/deined my 2008. Le Fonetianaja Munical 3 Le onze décembre mil neuf cont cinquente, onze heurss, est décédée, 1 Place dû Parvis, Albertine * Léonie LABERGÈRE, née : Paris (xv9, le onze novembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, domiciliée a Paris, rue Seguier 13, fille de Silvain LABERGÈRE, et de Léontine Augustine WILLEM , époux décédés. - Veuve de Frangois Félix GAILLARD. - Dressé le douze décembre mil nouf cent cinquante, quatorze houres, sur la déclaration de Lucien 'GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Par- vis, -qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanos fit only Le onze décembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures quarants, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel CANTENER, né is Vincennes (Seine), le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, chef- comptable, domicilié a Paris, rue Charlemagne 16, fils de Ferdinand CANTENER, et de Marie Victorine DUMAS, époux décédés. - Epoux de Rosine Jeanne Claudine Aimés SALANON, - Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Frangaise./. fig warty LIMEIL-BRÉVANNES (seine-et-oise), - Le six octobre mil neuf cent cinquante, vingt-une heures trente, ast décédée, rue Henri Barbusse 48, Frangoise Marie LE BOUDER, nés CO. Pommerit Jaudy (côtss-du-Nord), le vingt-huit avril mil neuf cent un, retraitée, fille de Pierre Marie LE BOUDER, st de Marie Joseph JOSSE, époúx décédés ; divorcée de Désiré Francis Marie LE ROUX, domiciliée a Paris (IV° Place du Parvis Notre Dam9, - Dressé le sept octobre mil nsuf cent cinquants, neuf heurss, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cinquante-deux ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes, - (Suivent les signatures). - Transcrit le douze décembre mil neuf cent cinquante, quinz@ heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. rully PARIS (XV), - Le trente novembre mil neuf cent cinquante, vingt-uns heurss trente, est décédée, 78 rue de la Convention, Juliette LAMOUREUX, née and Jouy (Yonne), le dix-neuf juin mil huit cent soixan- s-dix-neuf, sans profession, d'omiciliés 15 rue da Turenne, fille de Jean Baptiste LAMOUREUX, et de Eugénie DOMINON, décédés. - Célibataire, - Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante, neuf heu- res trents, sur la déclaration de Robert LEROY, cinquante-deux ans, employé, 78 rue de. la Convention, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris, - (Suivent le's signatures). - Transcrit le douze décembre mil neuf cent cinquants, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, d'écoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. nealy Spa Vu la grosse a Nous. remise le douze, décembre mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dis- positif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seins, le dix' novembre mil neuf cent cin quante, Le Tribunal dit et déclare que le treize février mil neuf cent quarante- c trois, est décédée-à Drancy (Seine) Mathilde SAJ AN ou SAFAN, domiciliée a Paris (IV%, 24 rue de Ri- voli, sans autres renseignements, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus nommée, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. - Ord onne la transcription du dispositif du présent jugement sur.les registres de 1 'Etat Civil de la mairie du yJO I quatrième arrondissement de Paris, - Rejette le surplus de la requête. - Dit qu'en ce qui concarne les mentions, L'Officier de 1 'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi - are tions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures) 2003 al Transgrit le douzs décembre mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du que- trième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de one la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. wer 1343 a Auschurts Pologredo feoriea 1943 a Drency/deined my 2008. Le Fonetianaja Munical 3 Le onze décembre mil neuf cont cinquente, onze heurss, est décédée, 1 Place dû Parvis, Albertine * Léonie LABERGÈRE, née : Paris (xv9, le onze novembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, domiciliée a Paris, rue Seguier 13, fille de Silvain LABERGÈRE, et de Léontine Augustine WILLEM , époux décédés. - Veuve de Frangois Félix GAILLARD. - Dressé le douze décembre mil nouf cent cinquante, quatorze houres, sur la déclaration de Lucien 'GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Par- vis, -qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanos fit only Le onze décembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures quarants, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel CANTENER, né is Vincennes (Seine), le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, chef- comptable, domicilié a Paris, rue Charlemagne 16, fils de Ferdinand CANTENER, et de Marie Victorine DUMAS, époux décédés. - Epoux de Rosine Jeanne Claudine Aimés SALANON, - Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Frangaise./. fig warty LIMEIL-BRÉVANNES (seine-et-oise), - Le six octobre mil neuf cent cinquante, vingt-une heures trente, ast décédée, rue Henri Barbusse 48, Frangoise Marie LE BOUDER, nés CO. Pommerit Jaudy (côtss-du-Nord), le vingt-huit avril mil neuf cent un, retraitée, fille de Pierre Marie LE BOUDER, st de Marie Joseph JOSSE, époúx décédés ; divorcée de Désiré Francis Marie LE ROUX, domiciliée a Paris (IV° Place du Parvis Notre Dam9, - Dressé le sept octobre mil nsuf cent cinquants, neuf heurss, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cinquante-deux ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes, - (Suivent les signatures). - Transcrit le douze décembre mil neuf cent cinquante, quinz@ heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. rully PARIS (XV), - Le trente novembre mil neuf cent cinquante, vingt-uns heurss trente, est décédée, 78 rue de la Convention, Juliette LAMOUREUX, née and Jouy (Yonne), le dix-neuf juin mil huit cent soixan- s-dix-neuf, sans profession, d'omiciliés 15 rue da Turenne, fille de Jean Baptiste LAMOUREUX, et de Eugénie DOMINON, décédés. - Célibataire, - Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante, neuf heu- res trents, sur la déclaration de Robert LEROY, cinquante-deux ans, employé, 78 rue de. la Convention, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris, - (Suivent le's signatures). - Transcrit le douze décembre mil neuf cent cinquants, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, d'écoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. nealy 