Vu la signification Nous faite le vingt-un décembre mil neuf cent cin quante, de la grosse d 'un ju- gement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seins, le dix=sept novembre mil neuf cent cinquente, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement, - Le Tribunal, PAR ES,MOTIFS, - Dit et déclare que le trente-un juillet mil neuf cont quarente-trois, est décédé à Drancy (Seine) , Jankel GELEIMER, domicilié : Paris (IV ) 7 Boulevard Bsaumarchais, né a Zwolen(Pologne), le cinq juillet'mi huit cent quatre-vingt-dix, fils-derLeib GELEIMER, et de Léa LIPCHITZ, son épousé ; époux de Blima ZILBERSRTEJN, - Dit que le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de décès du susnommé et qu 'il sera opposable auxtiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil, - Ordonne en con- séquence la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1'Offi- cier de l'état civil qui opérera la transcFiption devra se conformer aux, dispositions des articlés 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistence Française./. why Le vingt-deux décembre mil neufice cin quente, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Emile MAHÉ, né a Villers Saint Sépulcre (oise), le deux mars mil neuf cont doux, manosuvre, domici- lié a Paris, rus Beabourg 95, fils de Jules Edouard MAHÉ, et de Marie Louise Eugénie BOUFFON, époux décédés,- Célibataire, - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaises/. handy Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquente, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Elise VIVAREZ, née a Meze (Hérault) le vingt-quatre novembre mil huit cent soixante-qua - torse, sans profession, domiciliée a Paris, rue Beaubourg 24, fille de Adelbert Alofsa VIVAREZ, etde Delphins Lucie LAMOUROUX, époux décédés, - Veuve de Prosper Henri UMHOEFER, - Dressé le vingt-quatre dé- cembre mil neuf cent cinquente, dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé , quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du qua - trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. R.bi Jamity Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquente, cinq houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean * BLONDY, né a Saint Junien (Haute-Vienne), le huit avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, manoeuvre, domicilié à Paris, rue Villedo 6, fils de Jean BLONDY, et de Jeanne VOUZELOT, époux décédés. - Céliba- taire, - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, dix heures vingt-cinq, sur, la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. filis larely Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cin quante, cinq heures, est décédée, en son domicile, rue de Ri- voli 16, Marie Joséphine LE NEN, née : Carantec (Finistère), le dix-huit mars mil huit cent quatre - vingt-dix, commergante, fille de Tanguy. LE NEN, et de Marie Jeanne KERRIEN, époux décédés, - Epouse de V Ferdinand TINCELIN, - Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la décla- N ration de André WYNHANT, employé, quarante-quatre ans, 104 rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a M signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- M -gaiss./. hurely Vu la signification Nous faite le vingt-un décembre mil neuf cent cin quante, de la grosse d 'un ju- gement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seins, le dix=sept novembre mil neuf cent cinquente, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement, - Le Tribunal, PAR ES,MOTIFS, - Dit et déclare que le trente-un juillet mil neuf cont quarente-trois, est décédé à Drancy (Seine) , Jankel GELEIMER, domicilié : Paris (IV ) 7 Boulevard Bsaumarchais, né a Zwolen(Pologne), le cinq juillet'mi huit cent quatre-vingt-dix, fils-derLeib GELEIMER, et de Léa LIPCHITZ, son épousé ; époux de Blima ZILBERSRTEJN, - Dit que le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de décès du susnommé et qu 'il sera opposable auxtiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil, - Ordonne en con- séquence la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1'Offi- cier de l'état civil qui opérera la transcFiption devra se conformer aux, dispositions des articlés 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistence Française./. why Le vingt-deux décembre mil neufice cin quente, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Emile MAHÉ, né a Villers Saint Sépulcre (oise), le deux mars mil neuf cont doux, manosuvre, domici- lié a Paris, rus Beabourg 95, fils de Jules Edouard MAHÉ, et de Marie Louise Eugénie BOUFFON, époux décédés,- Célibataire, - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaises/. handy Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquente, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Elise VIVAREZ, née a Meze (Hérault) le vingt-quatre novembre mil huit cent soixante-qua - torse, sans profession, domiciliée a Paris, rue Beaubourg 24, fille de Adelbert Alofsa VIVAREZ, etde Delphins Lucie LAMOUROUX, époux décédés, - Veuve de Prosper Henri UMHOEFER, - Dressé le vingt-quatre dé- cembre mil neuf cent cinquente, dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU employé , quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du qua - trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. R.bi Jamity Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquente, cinq houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean * BLONDY, né a Saint Junien (Haute-Vienne), le huit avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, manoeuvre, domicilié à Paris, rue Villedo 6, fils de Jean BLONDY, et de Jeanne VOUZELOT, époux décédés. - Céliba- taire, - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, dix heures vingt-cinq, sur, la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. filis larely Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cin quante, cinq heures, est décédée, en son domicile, rue de Ri- voli 16, Marie Joséphine LE NEN, née : Carantec (Finistère), le dix-huit mars mil huit cent quatre - vingt-dix, commergante, fille de Tanguy. LE NEN, et de Marie Jeanne KERRIEN, époux décédés, - Epouse de V Ferdinand TINCELIN, - Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la décla- N ration de André WYNHANT, employé, quarante-quatre ans, 104 rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a M signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- M -gaiss./. hurely 