Vu la grosse à Nous remise le onze décembre mil neuf cent cinquants, Nous transcrivons ic1 le dis- 14 positif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le trois no - vembre mil neuf cont cinquante. - Le Tribunal, PAR_ CES MOTIFS : Dit et' déclare que le huit août mil neuf cent quarente-deux, est décédée à Be aune la Rolands (Loiret) Ruchla BERENBAUM, domici - liée a Paris (IV 9, 14 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, nee a Mlaw& (Pologne), en mil neuf cent Mott en sept, fille de Icok Majer BERENBAUM, et de Rywka ASZ, son épouse ; épouse de Urka BRENNER. - Dit que Defense le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus nommée et qu 'il sera opposable aux * Paris e tiers dans les termes de l'article 91 du, Code Civil, - Ordonne la transcription du dispositif du Rectifie présent jugement sur les registres de 1°Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Pa- date du ris ; Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, Lofficier de 1 *Etat Civil qui opérera la transcrip= BERENE tion devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) Auschwit la-Rold du Code Civil, - (Suivent les signatures), - Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante , quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ July Le neuf décembre mil neuf cont cinquante, vingt heures trente, est décédée, 1 Placs du Parvis , 140. Marie Périne KERUZORE, née a Loperec (Finistère), le onze juillet mil huit cent quatre-vingt  sans profession, domiciliée a Paris, rue Grensta 47, fille de Yves KÉRUZORÉ, et de Marie Julien- ne FAMER, époux décédés, - Veuve de Frangois Maris GUIFFANT, - Dressé le onze décembre mil neuf * cent cinquante, quatorze heurss quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- rents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rink turing Le neuf décembre mil neuf cent quinze heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, l Emile BERGERET, né a Paris (II%, le vingt-cinq juin mil huit cent quatre-vingt, armurier, domici- 11é an Paris, Boulsvard Saint Martin 51, fils de Louis Nicolas BERGERET, et de Célina VIELLET, époux décédés, - Célibataire.- Dressé le onze décembre mil neuf cont cinquante, quatorze heures vingt sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, amployé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Junney Le dix décembre mil neuf cent cinquante, quatre heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Par- 14 vis, Georges Paul GAUTIER, né à Orléans (Loiret), le vingt-quatre juillet mil huit cont quatre - vingt-treize, cantonnier à la Ville de Paris, domicilié à Paris, rue des Francs Bourgeois 29,fils de Almire Théophile GAUTIER, et de Emélie Marie SAUNIER, époux décédés, - Veuf en premières noces de Catherine PETITJEAN, - Epoux en secondes noces de Renée FORT. - Dressé le onze décembre mil neuf cont cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants- un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Manly Le dix décembre mil neuf cent cin quente, dix heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Ali REKAH, né a Aln-Cherifa (oran), le vingt-deux juin mil neuf cont vingt-deux; sans profession, do- micilié à Paris, Boulsvard de la Chapelle 98, fils de pere et mareid ont les noms ne sont pas con- nus du déclarent, - Célibataire, - Dressé le onze décembre mil neuf cent cin quante ; quinze heures, sur la déclaration de Lucién GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé, avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriome arrondissement do Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaisey/. hamely Vu la grosse à Nous remise le onze décembre mil neuf cent cinquants, Nous transcrivons ic1 le dis- 14 positif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le trois no - vembre mil neuf cont cinquante. - Le Tribunal, PAR_ CES MOTIFS : Dit et' déclare que le huit août mil neuf cent quarente-deux, est décédée à Be aune la Rolands (Loiret) Ruchla BERENBAUM, domici - liée a Paris (IV 9, 14 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, nee a Mlaw& (Pologne), en mil neuf cent Mott en sept, fille de Icok Majer BERENBAUM, et de Rywka ASZ, son épouse ; épouse de Urka BRENNER. - Dit que Defense le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus nommée et qu 'il sera opposable aux * Paris e tiers dans les termes de l'article 91 du, Code Civil, - Ordonne la transcription du dispositif du Rectifie présent jugement sur les registres de 1°Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Pa- date du ris ; Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, Lofficier de 1 *Etat Civil qui opérera la transcrip= BERENE tion devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) Auschwit la-Rold du Code Civil, - (Suivent les signatures), - Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante , quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ July Le neuf décembre mil neuf cont cinquante, vingt heures trente, est décédée, 1 Placs du Parvis , 140. Marie Périne KERUZORE, née a Loperec (Finistère), le onze juillet mil huit cent quatre-vingt  sans profession, domiciliée a Paris, rue Grensta 47, fille de Yves KÉRUZORÉ, et de Marie Julien- ne FAMER, époux décédés, - Veuve de Frangois Maris GUIFFANT, - Dressé le onze décembre mil neuf * cent cinquante, quatorze heurss quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- rents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rink turing Le neuf décembre mil neuf cent quinze heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, l Emile BERGERET, né a Paris (II%, le vingt-cinq juin mil huit cent quatre-vingt, armurier, domici- 11é an Paris, Boulsvard Saint Martin 51, fils de Louis Nicolas BERGERET, et de Célina VIELLET, époux décédés, - Célibataire.- Dressé le onze décembre mil neuf cont cinquante, quatorze heures vingt sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, amployé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Junney Le dix décembre mil neuf cent cinquante, quatre heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Par- 14 vis, Georges Paul GAUTIER, né à Orléans (Loiret), le vingt-quatre juillet mil huit cont quatre - vingt-treize, cantonnier à la Ville de Paris, domicilié à Paris, rue des Francs Bourgeois 29,fils de Almire Théophile GAUTIER, et de Emélie Marie SAUNIER, époux décédés, - Veuf en premières noces de Catherine PETITJEAN, - Epoux en secondes noces de Renée FORT. - Dressé le onze décembre mil neuf cont cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants- un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Manly Le dix décembre mil neuf cent cin quente, dix heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Ali REKAH, né a Aln-Cherifa (oran), le vingt-deux juin mil neuf cont vingt-deux; sans profession, do- micilié à Paris, Boulsvard de la Chapelle 98, fils de pere et mareid ont les noms ne sont pas con- nus du déclarent, - Célibataire, - Dressé le onze décembre mil neuf cent cin quante ; quinze heures, sur la déclaration de Lucién GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé, avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriome arrondissement do Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaisey/. hamely 