Cfiq 521 PARIS (XIII - Le seize décembre mil neuf cent cin quante, dix-sept"heures dix, est décédée, 83 Bou- levard de 1 *Hepital, Thérèse GRÜNHUT, domiciliée 50 rue des Archives, née : Vienne (Autriche), le onze mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Adolphe GRÜNHUT, et de Johanna REICHENBERG, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Berthold SCHREIBER. - Veuve en secondes no- cas de Molse GRIN, - Dressé le dix=sept décembre mil neuf cont cinquante, seize heurss quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Boulevard de 1 HHpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le trente-un décembre mil nouf cent cinquante, quinze heurss quarente, par Nous, Ja an MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ only PARIS (XIII°). - Le dix-huit décembre mil neuf cent cin quante, quatorze hsures cinquante-cinq, est 22 décédée, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Marie Hemristte OUDINET, domiciliée 6 Passage Saint Paul, née à (Marns), le dix février mil huit cont soixante-nouf, concierge, fille de Jean Bap- tiste Marie Aimé OUDINET, et de Augustine Frangoise JACQUEZ, époux décédés. - Veuve de Iréné MOREAU. - Dressé le dix-nouf décembre mil neuf cent cinquante, treize heures vingt, sur l& déclaration de Char- les GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Boulsvard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent cinquente, quinse heures cinquante, par Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lually 23 PARIS (XIV%. - Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquants, deux heures, est décédée, 80 rue d 'Alésia, Maurice Prudent BRILLIÉ, domicilié 12 rue de Rivoli, né à Paris (XII), le deux septembre mil huit cant quatre-vingt-onze, industrisl, fils de Marie Léon BRILLIÉ, et de Antoinette Armance FOURNIER, époux décédés, - Epoux de Colstte Marie POULAIN. - Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cin quante, nouf heures trants, sur la déclaration de Maurice CANDELE, quarants-quatre ans, emplo- yé, 49 rue Boulard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quator- zieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le trents-un décembre mil neuf cent cinquante, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissmment de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Française./. surle 24 - PARIS (XIV 9. - Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquants, dix heures vingt-cinq, est décédée, 74 avenue Denfert Rochersau, Marie-Laure HAIE, née à Paris (IV9), le quatre octobre mil neuf cent cin- quante, fille de Maurice Jean Julien HAIE, et de Hugustte Renée JURBERT, son épouse, domiciliés 23 Boulevard Henri IV. - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Jean LE DEST, cinquants ans, employé, 74 avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzisme Tondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent cinquante, seize houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bruly ARRÊTÉ DU REGISTRE, - Registre forment la deuxième partie de l'exercice courant comprenant cent vingt- neuf actss de décès, transcriptions et jugements, du numéro mille trois esnt au numéro mille cinq cent vingt-quatre inclus, CLOS et ARRÊTÉ le trente-un décembre mil neuf cent cin- quante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'° Honneur, décoré de la Médailla Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence LE MAIRE levely Cfiq 521 PARIS (XIII - Le seize décembre mil neuf cent cin quante, dix-sept"heures dix, est décédée, 83 Bou- levard de 1 *Hepital, Thérèse GRÜNHUT, domiciliée 50 rue des Archives, née : Vienne (Autriche), le onze mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Adolphe GRÜNHUT, et de Johanna REICHENBERG, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Berthold SCHREIBER. - Veuve en secondes no- cas de Molse GRIN, - Dressé le dix=sept décembre mil neuf cont cinquante, seize heurss quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Boulevard de 1 HHpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le trente-un décembre mil nouf cent cinquante, quinze heurss quarente, par Nous, Ja an MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ only PARIS (XIII°). - Le dix-huit décembre mil neuf cent cin quante, quatorze hsures cinquante-cinq, est 22 décédée, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Marie Hemristte OUDINET, domiciliée 6 Passage Saint Paul, née à (Marns), le dix février mil huit cont soixante-nouf, concierge, fille de Jean Bap- tiste Marie Aimé OUDINET, et de Augustine Frangoise JACQUEZ, époux décédés. - Veuve de Iréné MOREAU. - Dressé le dix-nouf décembre mil neuf cent cinquante, treize heures vingt, sur l& déclaration de Char- les GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Boulsvard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent cinquente, quinse heures cinquante, par Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lually 23 PARIS (XIV%. - Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquants, deux heures, est décédée, 80 rue d 'Alésia, Maurice Prudent BRILLIÉ, domicilié 12 rue de Rivoli, né à Paris (XII), le deux septembre mil huit cant quatre-vingt-onze, industrisl, fils de Marie Léon BRILLIÉ, et de Antoinette Armance FOURNIER, époux décédés, - Epoux de Colstte Marie POULAIN. - Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cin quante, nouf heures trants, sur la déclaration de Maurice CANDELE, quarants-quatre ans, emplo- yé, 49 rue Boulard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quator- zieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le trents-un décembre mil neuf cent cinquante, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissmment de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Française./. surle 24 - PARIS (XIV 9. - Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquants, dix heures vingt-cinq, est décédée, 74 avenue Denfert Rochersau, Marie-Laure HAIE, née à Paris (IV9), le quatre octobre mil neuf cent cin- quante, fille de Maurice Jean Julien HAIE, et de Hugustte Renée JURBERT, son épouse, domiciliés 23 Boulevard Henri IV. - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Jean LE DEST, cinquants ans, employé, 74 avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzisme Tondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent cinquante, seize houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bruly ARRÊTÉ DU REGISTRE, - Registre forment la deuxième partie de l'exercice courant comprenant cent vingt- neuf actss de décès, transcriptions et jugements, du numéro mille trois esnt au numéro mille cinq cent vingt-quatre inclus, CLOS et ARRÊTÉ le trente-un décembre mil neuf cent cin- quante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'° Honneur, décoré de la Médailla Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence LE MAIRE levely 