Vu la grosse a Nous remise le douze décembre mil neuf cont cinquents, Nous trenscrivons ici le dis- positif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instence de la Seine, le dix novembre mil-neuf cent cinquente, - Le Tribunal dit et déclare que le sept décembre mil neuf cent quarante - trois, est décédée : Dr ency (Seine), Chaja GOLDNADEL, domiciliee- Paris (IV 9, 20 rue des Ecouffes, " sans profession, née- Varsovie (Pologne), le six mars mil nouf cent vingt-quatre, fille de Josek Moz GOLDNADEL, Fat de cypojra ZONSZAJN ; épouse de David ROZENBLUN, - Dit que le présent jugement tien - our n dra lieu d *acte de décès de la sus nommée, qu'il sera opposable aux tisrs dans les termes de 1°ar- enceur Le mil ticle 91-du Code Civil, - Ordonne le transcription du dispositif du présent jugement sur les regis- tres de *Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris, - Réjette le surplus de la requête, - Dit qu *en ce qui concerne les mention, 1 *Officier de l'état civil qui opérera la trans- morte defens cription devra se conformer aux dispositions des. articles-49, 79, dernier alinéa, et 91, deuxième fair alinéa, du Code Civil. - (Suit la signature). - Transcrit le douz@ décembre mil neuf cent cinquente, Pectfie dix-sept heures, par Nous, Je en MOULY. Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la endide ence, Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la deportate, Résistance Frangaise./. lavy december Sune Le douze décembre mil nouf cent cin quante, deux heures, est décédé, en son demicile, rue des Ecouf- 142 fes 21, st transporté Place Mazas, Roné Joseph ROULET, né à Bissy (Savoie), le premisr octobre mil neuf cent`cinq, peintre en bâtiments, fils de Antoine ROULET, et de Sarah RYAN, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le douze décembre mil néuf cent cinquente, dix-huit heures, sur la déclara - tion de Georges CERIST, gérant, soixente ans, 29 rue des Abbesses, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lusely Le treize: décembre mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédé, en son domicile, rus du Clo1- 14. tre Notre Dame 14, Georges Emilien POMMIER, ne a Olivet (Loiret), le trente avril mil neuf cent * quatorze, sans-profession, fils de Emile POMMIER, et de Joséphine MAROIS, oux*cultivateurs, domi- ciliés a Olivet, (Loiret), - Epoux de Gisèle Odette GASSE, - Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloi- tre Notre Dame, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 1Bigh Jurely Le trelze décembre mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, H6lène l4 Fernands GAUDIN, nés a Montmorillon (Vienne), le sept aou't mil neuf cent seize, concierge, domi- ciliée à Paris, rue des Bleuets 13, fille de Jean Baptiste Albert GAUDIN, et de Emilie * * * RIBARDIERE, époux décédés. - Epouse de Frangois PIOLET, - Dressé le treize décembre ril neuf cent cinquente, treige heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture 'faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier'd la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. here -Le douze décembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures trente, est d'écédée, en son domicile, 14 rue Saint Martin 90, Alice Thérèse CUINEL, née à Paris (VII), le seize juillet mil huit cent qua- te-vingt-dix-neuf, employée de commerce; fille de Louis Pisrre CUINEL, et de Virginie Zoé * * * DELACOURT, époux décédés, - Epouse de Edmond Alphonse CHAPRON, - Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, rue de la Verrerie 64, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisse- - ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de' la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Newerely Vu la grosse a Nous remise le douze décembre mil neuf cont cinquents, Nous trenscrivons ici le dis- positif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instence de la Seine, le dix novembre mil-neuf cent cinquente, - Le Tribunal dit et déclare que le sept décembre mil neuf cent quarante - trois, est décédée : Dr ency (Seine), Chaja GOLDNADEL, domiciliee- Paris (IV 9, 20 rue des Ecouffes, " sans profession, née- Varsovie (Pologne), le six mars mil nouf cent vingt-quatre, fille de Josek Moz GOLDNADEL, Fat de cypojra ZONSZAJN ; épouse de David ROZENBLUN, - Dit que le présent jugement tien - our n dra lieu d *acte de décès de la sus nommée, qu'il sera opposable aux tisrs dans les termes de 1°ar- enceur Le mil ticle 91-du Code Civil, - Ordonne le transcription du dispositif du présent jugement sur les regis- tres de *Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris, - Réjette le surplus de la requête, - Dit qu *en ce qui concerne les mention, 1 *Officier de l'état civil qui opérera la trans- morte defens cription devra se conformer aux dispositions des. articles-49, 79, dernier alinéa, et 91, deuxième fair alinéa, du Code Civil. - (Suit la signature). - Transcrit le douz@ décembre mil neuf cent cinquente, Pectfie dix-sept heures, par Nous, Je en MOULY. Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la endide ence, Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la deportate, Résistance Frangaise./. lavy december Sune Le douze décembre mil nouf cent cin quante, deux heures, est décédé, en son demicile, rue des Ecouf- 142 fes 21, st transporté Place Mazas, Roné Joseph ROULET, né à Bissy (Savoie), le premisr octobre mil neuf cent`cinq, peintre en bâtiments, fils de Antoine ROULET, et de Sarah RYAN, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le douze décembre mil néuf cent cinquente, dix-huit heures, sur la déclara - tion de Georges CERIST, gérant, soixente ans, 29 rue des Abbesses, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lusely Le treize: décembre mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédé, en son domicile, rus du Clo1- 14. tre Notre Dame 14, Georges Emilien POMMIER, ne a Olivet (Loiret), le trente avril mil neuf cent * quatorze, sans-profession, fils de Emile POMMIER, et de Joséphine MAROIS, oux*cultivateurs, domi- ciliés a Olivet, (Loiret), - Epoux de Gisèle Odette GASSE, - Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloi- tre Notre Dame, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 1Bigh Jurely Le trelze décembre mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, H6lène l4 Fernands GAUDIN, nés a Montmorillon (Vienne), le sept aou't mil neuf cent seize, concierge, domi- ciliée à Paris, rue des Bleuets 13, fille de Jean Baptiste Albert GAUDIN, et de Emilie * * * RIBARDIERE, époux décédés. - Epouse de Frangois PIOLET, - Dressé le treize décembre ril neuf cent cinquente, treige heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture 'faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier'd la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. here -Le douze décembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures trente, est d'écédée, en son domicile, 14 rue Saint Martin 90, Alice Thérèse CUINEL, née à Paris (VII), le seize juillet mil huit cent qua- te-vingt-dix-neuf, employée de commerce; fille de Louis Pisrre CUINEL, et de Virginie Zoé * * * DELACOURT, époux décédés, - Epouse de Edmond Alphonse CHAPRON, - Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, rue de la Verrerie 64, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisse- - ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de' la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Newerely 