Le douze février mil neuf cent soixante deux, onze heures, est décédée, 21 rue Béranger, * * * * * * HéloIse Louise GIRMA, sans Profession, domiciliée a Paris (11°), 265 rue Saint-Denis, née à Orléans (Loiret), le vingt a clit mil huit cent soixante seize, fille de Etienne GIRMA, et de Léonide 'clarisse Adele COUT ANT, 6poux, decedes. - Divorcée en premières noces de Marie Joseph THENOT. Veuve en se - condes noces de Albert Louis LER AT .-Dressé le treize février mil neuf cent soixante d'eux, quinze - heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante six ans, employé, 57 rue de 'Bretagne, qui, lecture faite et invité# à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, * officier de l'état Civil par d'élégation du Maire du Arrondissement de Paris % Ricard Dayber Temi Vu la signification à Nous faite le treize février mil neur cent soixante deux, d'un jugement rendu 8 Par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du cinq octobre mil neuf cent cinquante six, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL. P AR CES MOTIFS Dit et dé- clare que le trente' et un juillet mil neuf cent quarante trois, est decedbe à Drancy (Seine), ** * Esther WEI SFELD, domi ciliée à Paris (III°), 10 rue des Gravilliers, ménagère, née a Zvaline (Polo- gne), le trois mai mil huit cent quatre vingt cinq, fille de Lazare WEISFELD, et de Ittel WEI SFELD, son épouse. -Veuve de Khaim GROSMAN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus' nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du Code Civil. - Obdonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du trofsieme arrondissement de Paris .-Transcrit le quinze février mil neuf cent sol- xante deux, dix heures trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état ci- vil par délégation du Maire du Arrondissement de Paris ./. Khoma Le treize février mil neuf gent soixante deux, deux heures, est décédé en s on d omicile, 89 rue de Turenne, Charlemagne VEILLAT, sans Profession, né à Dun le Poëlier (Indre), le vingt sept janvier mil huit cent soixante quinze, fils de Simon VEILLAD, et de Florence MEIGNAN, éPoux, decedes. * * * Véuf de Elisa Hortense OUVRAT. Dressé le quinze février mil neuf cent soixante deux, dix sept heu- res trente, sur la de Léon GODEMER, soixante huit ans, employé des Pompes Funebres Géné- rales, 68 boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arr ondis- sement de Paris % first Sheptan flumith Le quat orze février m1) neuf cent scixante deux, vingt deux heures quinze, est décédée en s on do- micile, Marie Madeleine DELETRAZ, sans profession, née à Paris (vi°) le vingt neuf mars mil huit cent quatre vingt sept, fille de Alexandrine Françoise DELETRAZ, décédée.- Divorcée de Victor * * LACHAUD.- Dressé le quinze février_ mil neuf cent soixante deux, dix sept heures cinquante, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante six ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Refie -fruming Le douze février mil neuf cent soixante deux, onze heures, est décédée, 21 rue Béranger, * * * * * * HéloIse Louise GIRMA, sans Profession, domiciliée a Paris (11°), 265 rue Saint-Denis, née à Orléans (Loiret), le vingt a clit mil huit cent soixante seize, fille de Etienne GIRMA, et de Léonide 'clarisse Adele COUT ANT, 6poux, decedes. - Divorcée en premières noces de Marie Joseph THENOT. Veuve en se - condes noces de Albert Louis LER AT .-Dressé le treize février mil neuf cent soixante d'eux, quinze - heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante six ans, employé, 57 rue de 'Bretagne, qui, lecture faite et invité# à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, * officier de l'état Civil par d'élégation du Maire du Arrondissement de Paris % Ricard Dayber Temi Vu la signification à Nous faite le treize février mil neur cent soixante deux, d'un jugement rendu 8 Par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du cinq octobre mil neuf cent cinquante six, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL. P AR CES MOTIFS Dit et dé- clare que le trente' et un juillet mil neuf cent quarante trois, est decedbe à Drancy (Seine), ** * Esther WEI SFELD, domi ciliée à Paris (III°), 10 rue des Gravilliers, ménagère, née a Zvaline (Polo- gne), le trois mai mil huit cent quatre vingt cinq, fille de Lazare WEISFELD, et de Ittel WEI SFELD, son épouse. -Veuve de Khaim GROSMAN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus' nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du Code Civil. - Obdonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du trofsieme arrondissement de Paris .-Transcrit le quinze février mil neuf cent sol- xante deux, dix heures trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état ci- vil par délégation du Maire du Arrondissement de Paris ./. Khoma Le treize février mil neuf gent soixante deux, deux heures, est décédé en s on d omicile, 89 rue de Turenne, Charlemagne VEILLAT, sans Profession, né à Dun le Poëlier (Indre), le vingt sept janvier mil huit cent soixante quinze, fils de Simon VEILLAD, et de Florence MEIGNAN, éPoux, decedes. * * * Véuf de Elisa Hortense OUVRAT. Dressé le quinze février mil neuf cent soixante deux, dix sept heu- res trente, sur la de Léon GODEMER, soixante huit ans, employé des Pompes Funebres Géné- rales, 68 boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arr ondis- sement de Paris % first Sheptan flumith Le quat orze février m1) neuf cent scixante deux, vingt deux heures quinze, est décédée en s on do- micile, Marie Madeleine DELETRAZ, sans profession, née à Paris (vi°) le vingt neuf mars mil huit cent quatre vingt sept, fille de Alexandrine Françoise DELETRAZ, décédée.- Divorcée de Victor * * LACHAUD.- Dressé le quinze février_ mil neuf cent soixante deux, dix sept heures cinquante, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante six ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Refie -fruming 