Vu la signification à Nous faite le dix neuf mars mil neuf cent soixante deux, d'un jugement rendu Par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du deux février mil neuf cent soixante deux, * * Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL P AR CES MOTIFS. Dit et déclare que, le quatorze mil neuf cent quarante deux, est décédée à Drancy (Seine), Roze K ARGEMAN, domi- ciliée à Paris (III°), 28 rue Réaumur, -Sans autres renseignements. Dit que le présent jugement tien- dra lieu-d'acte de décès de la sus-Nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'ar- ticle quatre vingt onze du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris ./. Transcrit le vingt 'mars mil neuf cent soixante deux, onze heuresn par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnairey Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris % Seaty Herma Vu la signification à Nous faite le dix neuf mars mil neuf cent soixante deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du deux février mil neuf cent soixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement.- LE TRIBUNAL P AR CES MOTIFS. Dit et déclare que le quatorze a ûût mil neuf cent quarante deux, est décédée à Drancy eine), Necha K ARGEMAN, domiciliée Paris (III°), 28 rue Réaumur. -Sans autres renseignements. - Dit que le Présent jugement tiendra lieu 'acte de deces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article qua- tre vingt onze du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- gistres de l'état civil de la Mairie du.3° Arrondissement de Paris .Transcrit le vingt mars mil neuf cent soixante deux, onze heures dix, par Nous, LUcienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état- civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris % Same Heum Vu la signification a Nous faite le dix neuf mars mil neuf cent soixante deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du deux février mil neuf cent soixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif, dudit jugement. - LE TRIBUNAL P AR CES MOTIFS. Dit et déclare que le treize avril mil neuf cent quarante quatre, est décédé à Dranoy (Seine), Kopel AKERMAN, domicilié à Parls (III°), 47 rue Meslay, tailleur, né Radom (Pologne),en mil huit cent quatre vingt douze, fils de Lejbus AKERMAN et de Rojza LEWKOWICZ, s on épouse.-Epo de Rosa Rywka WELT.- le pré- sent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du pré- sent jugement sur les registres 'de l'état civil de la Mairie du 3° "Arrondissement de Paris.-Transcrit L le vingt mars mil neuf cent soixante deux, onze heures vingt, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonction- naire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Manty trunier Vu la signification à Nous faite le dix neuf mars mil neuf cent sixante deux, d'un jugement rendu Par le Tribunal deCiande Instance de la Seine en date du deux février mil neuf cent soixante deux, * Nous transcrivons isi le dispositif dudit jugement. -LE TRIBUNAL... P AR CES MOTIFS. Dit et déclare que le treize avril mil neuf cent quarante quatre, est decedee à Drancy (Se'ine), Rosa Rywka WELT, * d omiciliée is Paris (III°), 47 rue Meslay, fille de Szlama WELT, et de Idessa KESLER, son épouse, * * sans profession, née à Kazimierz (POlogne), en mil huit cent quatre vingt huit. - Epouse de Kopel ** AKERMAN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze, du Code Civil. Ordonne la trans- cription du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris.-Transorit le vingt mars mil neuf cent soixante deux, onze heures trente, Par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Sarty Morte eu deportation his du Rustri das Ancieus du Corchathants. En date du goddre 1989 Awesfleuride, 1987.1. l adide 1989 Par délégation du, Maire Vu la signification à Nous faite le dix neuf mars mil neuf cent soixante deux, d'un jugement rendu Par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du deux février mil neuf cent soixante deux, * * Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL P AR CES MOTIFS. Dit et déclare que, le quatorze mil neuf cent quarante deux, est décédée à Drancy (Seine), Roze K ARGEMAN, domi- ciliée à Paris (III°), 28 rue Réaumur, -Sans autres renseignements. Dit que le présent jugement tien- dra lieu-d'acte de décès de la sus-Nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'ar- ticle quatre vingt onze du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris ./. Transcrit le vingt 'mars mil neuf cent soixante deux, onze heuresn par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnairey Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris % Seaty Herma Vu la signification à Nous faite le dix neuf mars mil neuf cent soixante deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du deux février mil neuf cent soixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement.- LE TRIBUNAL P AR CES MOTIFS. Dit et déclare que le quatorze a ûût mil neuf cent quarante deux, est décédée à Drancy eine), Necha K ARGEMAN, domiciliée Paris (III°), 28 rue Réaumur. -Sans autres renseignements. - Dit que le Présent jugement tiendra lieu 'acte de deces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article qua- tre vingt onze du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- gistres de l'état civil de la Mairie du.3° Arrondissement de Paris .Transcrit le vingt mars mil neuf cent soixante deux, onze heures dix, par Nous, LUcienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état- civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris % Same Heum Vu la signification a Nous faite le dix neuf mars mil neuf cent soixante deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du deux février mil neuf cent soixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif, dudit jugement. - LE TRIBUNAL P AR CES MOTIFS. Dit et déclare que le treize avril mil neuf cent quarante quatre, est décédé à Dranoy (Seine), Kopel AKERMAN, domicilié à Parls (III°), 47 rue Meslay, tailleur, né Radom (Pologne),en mil huit cent quatre vingt douze, fils de Lejbus AKERMAN et de Rojza LEWKOWICZ, s on épouse.-Epo de Rosa Rywka WELT.- le pré- sent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du pré- sent jugement sur les registres 'de l'état civil de la Mairie du 3° "Arrondissement de Paris.-Transcrit L le vingt mars mil neuf cent soixante deux, onze heures vingt, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonction- naire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Manty trunier Vu la signification à Nous faite le dix neuf mars mil neuf cent sixante deux, d'un jugement rendu Par le Tribunal deCiande Instance de la Seine en date du deux février mil neuf cent soixante deux, * Nous transcrivons isi le dispositif dudit jugement. -LE TRIBUNAL... P AR CES MOTIFS. Dit et déclare que le treize avril mil neuf cent quarante quatre, est decedee à Drancy (Se'ine), Rosa Rywka WELT, * d omiciliée is Paris (III°), 47 rue Meslay, fille de Szlama WELT, et de Idessa KESLER, son épouse, * * sans profession, née à Kazimierz (POlogne), en mil huit cent quatre vingt huit. - Epouse de Kopel ** AKERMAN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze, du Code Civil. Ordonne la trans- cription du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris.-Transorit le vingt mars mil neuf cent soixante deux, onze heures trente, Par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Sarty Morte eu deportation his du Rustri das Ancieus du Corchathants. En date du goddre 1989 Awesfleuride, 1987.1. l adide 1989 Par délégation du, Maire 