Quarante sept 368 A 255 Le onze décembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures quinze, est décédée en son domicile, 13, rue Réaumur, Maria BARREAU, née a Paris 14° arrondissement, le quatorze août mil huit cent quatre J vingt-dix, commergante, fille de Marie BARREAU, décédée. - Epouse de Jean Antoine VIALA. - Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Roné LEMEUNIER, cinquan- six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Parisu./. Abar 369 Le douze décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, est décédée 11, rue Notre-Dame de Nazareth, Marcelle Emilienne REMY, née a Paris 16° arrondissement, le treize mai' 'mil neuf cent trbis, sans 476 profession, domiciliée à Antheór (Var), fille de Adolphe Edouard REMY, et det Amandine Jeanne BOUTRON, : llot époux, décédés. - Epouse dé Jean MILLOT.- Dressé le treize d'écembre mil neuf cent stixante-deux, dix heures quinze, sur le déclaration de André VENRIES, employé, 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite, et invité a lire l'acté, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. caty Verus 370 Le treize décembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures quinze, est décédé en son domicile, 324, rue Saint-Martin, Georges Pierre Paul DANDURAND, né a Marrakech (Maroc), le dix-sept avril mil neuf dxf cent vingt-six, rectifieur, fils de Clément Bernard Jean Marie Auguste DANDURAND, employé des postes . et télécommunications, et de Hélene Jeanne Elisabeth VINXE, son épouse, sans prbfession, domiciliés à Paris, 324, rue Saint-Martin.- Epoux de Micheline Raymonde DELETANG. - Dressé le quinze décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Raymonde DELETANG, veuve NAUDET, sans profession, cinquante-cinq ans, 324, rue Saint-Martin, qui, lecture faite, et invitée à Hire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civn par délégat ion du Maire du 3° arrondissement de Paris % 371 R. Deletang City Le treize décembre mil neuf cent s'oixante-deux, dix-neuf heures, est décédé, 50, rue Notre-Dame de 2F t Nazareth, Albert Charles HURTEBIS, né au Cateau (Nord), le dix juin mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domicilié a Saint-Seuplet (Nord), Grande Rue, fils de Gustave Liboire HURTEBIS, et de Marie Louise LEGER, époux, décédés. Veuf de' Henriette DELWARDE.- Dressé le quinze décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante- six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du "Maire du 3° arrondis- sement de Paris ./ Quarante sept 368 A 255 Le onze décembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures quinze, est décédée en son domicile, 13, rue Réaumur, Maria BARREAU, née a Paris 14° arrondissement, le quatorze août mil huit cent quatre J vingt-dix, commergante, fille de Marie BARREAU, décédée. - Epouse de Jean Antoine VIALA. - Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Roné LEMEUNIER, cinquan- six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Parisu./. Abar 369 Le douze décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, est décédée 11, rue Notre-Dame de Nazareth, Marcelle Emilienne REMY, née a Paris 16° arrondissement, le treize mai' 'mil neuf cent trbis, sans 476 profession, domiciliée à Antheór (Var), fille de Adolphe Edouard REMY, et det Amandine Jeanne BOUTRON, : llot époux, décédés. - Epouse dé Jean MILLOT.- Dressé le treize d'écembre mil neuf cent stixante-deux, dix heures quinze, sur le déclaration de André VENRIES, employé, 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite, et invité a lire l'acté, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. caty Verus 370 Le treize décembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures quinze, est décédé en son domicile, 324, rue Saint-Martin, Georges Pierre Paul DANDURAND, né a Marrakech (Maroc), le dix-sept avril mil neuf dxf cent vingt-six, rectifieur, fils de Clément Bernard Jean Marie Auguste DANDURAND, employé des postes . et télécommunications, et de Hélene Jeanne Elisabeth VINXE, son épouse, sans prbfession, domiciliés à Paris, 324, rue Saint-Martin.- Epoux de Micheline Raymonde DELETANG. - Dressé le quinze décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Raymonde DELETANG, veuve NAUDET, sans profession, cinquante-cinq ans, 324, rue Saint-Martin, qui, lecture faite, et invitée à Hire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civn par délégat ion du Maire du 3° arrondissement de Paris % 371 R. Deletang City Le treize décembre mil neuf cent s'oixante-deux, dix-neuf heures, est décédé, 50, rue Notre-Dame de 2F t Nazareth, Albert Charles HURTEBIS, né au Cateau (Nord), le dix juin mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domicilié a Saint-Seuplet (Nord), Grande Rue, fils de Gustave Liboire HURTEBIS, et de Marie Louise LEGER, époux, décédés. Veuf de' Henriette DELWARDE.- Dressé le quinze décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante- six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du "Maire du 3° arrondis- sement de Paris ./ 