Nont At 65 Le vingt-un février mil neuf cent soixante-deux, dix heuresn est décédée en son domicile, 43, rue 47 de Saintonge, Odette Anals SAUSSINE, née à Uzes (Gard), le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-dix= aquette neuf, sans profession, fille de Maurice Louis Ernest SAUSSINE, et de Emilie Marguerite SUGIER, époux, décédés. Epouse de Paul Jean ROUQUETTE. - Dressé le vingt-trois février mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a/signé avec Nous, Monique LAVAU, Ponctionnaire, Officier de l'Etat-Civil' par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Hiffand all 66 Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-deux, dix-buit heures trente, est décédé en,son comi- cile, 13, rue de Béarn, Lucien Henri Hippolyte SAUVAGE, né à Avilly Saint-Léonard (oise); le premier 48 juillet mil neuf cant onso, cordinnier, fils de Marius Adolphe SAUVAGE, sans profession, domicilié . a Ondes (Haute-Geronne), et de Adrienne Joséphine Julia BANTE,- son épouse, declabes- Epoux de Renildis Hemriette WIRHNIAREK. - Dressé le vingt-six,février mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration,de René LEMEUNIER, cinquante-si ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Signature May 67 Le vingt cinq février mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, est décédée en son domicile, 49 66, boulevard Sebast opol, Eugénie Louise MASSON, née à Fontainebleau (Seine-st-Marne), le premier for on jenvier mil huit cent sixante-dix-neuf, sans profession, fille de louis MASSON, et de Marguerite Eugénie THUILIER, époux, décédés. Vauve de Albert Honoré DEBAUCHERON. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent soixante-doux, neuf heures trente, sur la déclaration de Paulette DAVID, épouse BERNERIE, vingt-neur ans, vendeuse, 66, boulevard Sébastopol, qui, lecture^faite et invitée à lire 1 acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil_ par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Bervent Anday this 68 Le vingt-six février mil neuf cent soixant e-deux, dix-huit heures quinze, est decide en son domi- lause 50 cile, 9, rue Barbette, Marie Joséphine CHAUT, née a Lézigneux (Loire), le trois mai mil huit cent quatre;vingt-deuze, sans profession, fille ,de qlaudius QHAUT, et de Antoinette FOURNIER, époux, decibes Epouse de Marcel Pierre Joseph Alexandre CHAMPCLAUX. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent s oixante-dewx, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Deffer choy Nont At 65 Le vingt-un février mil neuf cent soixante-deux, dix heuresn est décédée en son domicile, 43, rue 47 de Saintonge, Odette Anals SAUSSINE, née à Uzes (Gard), le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-dix= aquette neuf, sans profession, fille de Maurice Louis Ernest SAUSSINE, et de Emilie Marguerite SUGIER, époux, décédés. Epouse de Paul Jean ROUQUETTE. - Dressé le vingt-trois février mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a/signé avec Nous, Monique LAVAU, Ponctionnaire, Officier de l'Etat-Civil' par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Hiffand all 66 Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-deux, dix-buit heures trente, est décédé en,son comi- cile, 13, rue de Béarn, Lucien Henri Hippolyte SAUVAGE, né à Avilly Saint-Léonard (oise); le premier 48 juillet mil neuf cant onso, cordinnier, fils de Marius Adolphe SAUVAGE, sans profession, domicilié . a Ondes (Haute-Geronne), et de Adrienne Joséphine Julia BANTE,- son épouse, declabes- Epoux de Renildis Hemriette WIRHNIAREK. - Dressé le vingt-six,février mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration,de René LEMEUNIER, cinquante-si ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Signature May 67 Le vingt cinq février mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, est décédée en son domicile, 49 66, boulevard Sebast opol, Eugénie Louise MASSON, née à Fontainebleau (Seine-st-Marne), le premier for on jenvier mil huit cent sixante-dix-neuf, sans profession, fille de louis MASSON, et de Marguerite Eugénie THUILIER, époux, décédés. Vauve de Albert Honoré DEBAUCHERON. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent soixante-doux, neuf heures trente, sur la déclaration de Paulette DAVID, épouse BERNERIE, vingt-neur ans, vendeuse, 66, boulevard Sébastopol, qui, lecture^faite et invitée à lire 1 acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil_ par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Bervent Anday this 68 Le vingt-six février mil neuf cent soixant e-deux, dix-huit heures quinze, est decide en son domi- lause 50 cile, 9, rue Barbette, Marie Joséphine CHAUT, née a Lézigneux (Loire), le trois mai mil huit cent quatre;vingt-deuze, sans profession, fille ,de qlaudius QHAUT, et de Antoinette FOURNIER, époux, decibes Epouse de Marcel Pierre Joseph Alexandre CHAMPCLAUX. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent s oixante-dewx, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Deffer choy 