MAIRIE DE MONTMORENCY (Seine-et-oise),- Le vingt trois mai mil neuf cent scixante deux, six heures, . est décédé, 6 rue Le Laboursur, Henri Edmond SERVANT, domicilié à Paris (III°), 41 rue de Turbigo, * né a Sermaises (Leiret), le vingt deux mars mil huit cent scixante dix sept. sans peofession, fils de Edmond SERVANT, et de Marie Elise CHAUMETTE, épeux, décédés.- Vour de Germaine FAVORY.- Dressé le * * vingt quatre mai mil neuf cent seixante deux, quinze heures, sur la déclaration de Georges OLIVEREAU, quarante six ans, employé, domicilié a Montmorenoy (Seine-es-oise), 5 rue Grétry, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé aveo Nous, Louis CORTIER, Maire de Nontmorenoy, Chevalier de la Lé - gion d'Honneur.- Transorit le six juin mil neuf cent soixante deux, dix heures trente, par Nous, * * Lucionne PLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'étiat civil par délégation du Maire du 3°Arrondisse- mdnt de Paris ./. Jluming Vu la signification à Nous faite le quatre juin mil neuf cent scixente deux, d'un jugement rendu Par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du treise octobre mil neuf cent soixante et un. . Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL.. PAR ces MOTIFS, Dit et déclare que le neur février mil neur eent quarante treis, est décédée à Dranoy (Seine), Fajga (Fanny) KUPERMINC, domiciliée à Paris(III°), 64 rue Vieille du Temple, née à Lods (POlogne), le deux octobre mil neuf cent vingt sept, fille de Jakub (Jaceb) KUPERMINC, et de Milka SZTRUM, son épouse.- Céliba- taire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera oppo- sable aux tiers dans les termes de l'astiole 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du 3°Arrondissement de Paris .- Transcrit le six juin mil neuf cent soixante deux, dix heures quarante, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonotionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Shewa Vu la signification à Nous faite lequatre juin mil neuf cent scizante deux, d'un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du treize cotobre mil neuf cent scizante et un. . Nous trenscrivons ici le dispesitif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le six novembre mil neuf asnt quarante deux, est décédé : Drancy (Seine), Jeszaja Salema * * KUPERMING, domicilié à Paris (III°), 64 rue Vieille du Tomple, né : Lods (POlegne), le quatre octobre mil neur cent vingt trois, fils de Jakub (Jaceb) KOPERMINC, et de Milka SETRUM, son épouse.-Céliba- taire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera oppesa - ble aux tiers dans les termes de l'article 91 rue Code Civil.- Ordonne la transeription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du 3°Arrondissement de Paris .- * Transorit le six juin mil neuf cent scixante deux, dix heures cinquante, par Nous, Lucienne * ... FLEURIDAS, fonstionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°Arrendissement de Paris ./. Jlawn MAIRIE DE MONTMORENCY (Seine-et-oise),- Le vingt trois mai mil neuf cent scixante deux, six heures, . est décédé, 6 rue Le Laboursur, Henri Edmond SERVANT, domicilié à Paris (III°), 41 rue de Turbigo, * né a Sermaises (Leiret), le vingt deux mars mil huit cent scixante dix sept. sans peofession, fils de Edmond SERVANT, et de Marie Elise CHAUMETTE, épeux, décédés.- Vour de Germaine FAVORY.- Dressé le * * vingt quatre mai mil neuf cent seixante deux, quinze heures, sur la déclaration de Georges OLIVEREAU, quarante six ans, employé, domicilié a Montmorenoy (Seine-es-oise), 5 rue Grétry, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé aveo Nous, Louis CORTIER, Maire de Nontmorenoy, Chevalier de la Lé - gion d'Honneur.- Transorit le six juin mil neuf cent soixante deux, dix heures trente, par Nous, * * Lucionne PLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'étiat civil par délégation du Maire du 3°Arrondisse- mdnt de Paris ./. Jluming Vu la signification à Nous faite le quatre juin mil neuf cent scixente deux, d'un jugement rendu Par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du treise octobre mil neuf cent soixante et un. . Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL.. PAR ces MOTIFS, Dit et déclare que le neur février mil neur eent quarante treis, est décédée à Dranoy (Seine), Fajga (Fanny) KUPERMINC, domiciliée à Paris(III°), 64 rue Vieille du Temple, née à Lods (POlogne), le deux octobre mil neuf cent vingt sept, fille de Jakub (Jaceb) KUPERMINC, et de Milka SZTRUM, son épouse.- Céliba- taire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera oppo- sable aux tiers dans les termes de l'astiole 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du 3°Arrondissement de Paris .- Transcrit le six juin mil neuf cent soixante deux, dix heures quarante, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonotionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Shewa Vu la signification à Nous faite lequatre juin mil neuf cent scizante deux, d'un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du treize cotobre mil neuf cent scizante et un. . Nous trenscrivons ici le dispesitif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le six novembre mil neuf asnt quarante deux, est décédé : Drancy (Seine), Jeszaja Salema * * KUPERMING, domicilié à Paris (III°), 64 rue Vieille du Tomple, né : Lods (POlegne), le quatre octobre mil neur cent vingt trois, fils de Jakub (Jaceb) KOPERMINC, et de Milka SETRUM, son épouse.-Céliba- taire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera oppesa - ble aux tiers dans les termes de l'article 91 rue Code Civil.- Ordonne la transeription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du 3°Arrondissement de Paris .- * Transorit le six juin mil neuf cent scixante deux, dix heures cinquante, par Nous, Lucienne * ... FLEURIDAS, fonstionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°Arrendissement de Paris ./. Jlawn 