Le seize janvier mil neuf cent soixante deux, une heure trente, est décédé en son domicile, 21 Pla- 21 ce des Vosges, Georges Francis DEN AMUR, retraité, né a Paris (IV°)-1e vingt huit novembre mil huit cent quatre vingt, fils de Charles DEN AMUR, et de Adrienne CRACOVIE, époux, décédés. - Epoux de * * 45 Marie Louise Antoinette BOUCHERIE. - Dressé le dix sept janvier mil neuf cent soixante deux, quat or- ze heures trente cinq, sur la déclaration de André VENRIES, trent e deux ans, employé à la Fédération Mutualiste de la Seine, 24 rue Saint-Victor à Paris (v)), qui, lecture faite et invité a lire l'ac- te a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil Par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris /. Voury Seth Techila Le quinze janvier mil neuf cent soixante deux, vingt heures trente, est décédé en son domicile, * * 22 2 Cité Dupetit-Thouars, Louis Nicolas SCHMIT, retraité, né à Paris (XII°), le vingt trois avril mil 16 huit cent quatre vingt trois, fils de Antoine SCHMIT, et de Louise Constance THRAEN, époux, décédés. Veuf en premieres noces de Jeanne* Sophie BATSCH. - Epoux en secondes noces de Madeleine Eugénie * * MARCHAND. - Dressé le dix sept janvier mil neuf cent soixante deux, quatorze heures el nquante cinq sur la déslaration de Emile ROUSSE, cinquante sept ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint-Jacques à Paris (XIV°), qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienné FLEURIDAS, * * fonctionnaire, officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°ArrondisseMent de Paris /. Raulse Santy Tluning Le_ dix sept janvier mil neuf cent sixante deux, six heures trente, est décédée en son domicile, * * 23 25 rue Michel-le-Comte, Augustine Eugénie LOISIER, sans profession, née à Paris (II°) le dix novem- bre mil huit cent soixante dix sept, fille de Pierre LOISIER, et .de Frangoise RENARD, époux, décédés. if Veuve de Eugene Laurent DUMONT.- Dressé le dix sept janvier mil neuf cent scixante deux, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Simóne BI ANCO née DUMONT, soixante cinq ans, brocheuse, domici- liée à Paris (III°), 25 rue Michel-le-Comte, qui, lectube faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctiohnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°ArrondisseMent de Paris %/. Setty Flomity Bianco tro MAIRIE de CHÂTEAUROUX (Indre) -Le deux janvier mil neuf cent soixante deux, treize heures, est dé- 24 cédé, avenue de Verdun, Raoul André Joseph SOUQUE, domicilié à Paris (111°), 55 rue Meslay, né à Sete (Hérault), le trente et un décembre mil neuf cent dix, InsPecteur Central des Douanes, fils des époux Joseph SOUQUE et Marie POUSTOMIS. - Veuf de Ofélia LION.- Dressé le trois ja nvier mil neuf cent soixante deux, seize heures, sur la déclaration de Jean GILLET, cinquante ans, employé a l'Hô- pital, domicilié en cette ville, 1 1 rue Claude Debussy, qui, lecture faite a signé avec Nous, * * France COMPIN, rédactrice, Officier de l'état Civil deyChâteauroux, par délégation .Transcrit le dix sept janvier mil neuf cent soixante deux, dix sept heures trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de 1'stat civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Sarts Flumbs Le seize janvier mil neuf cent soixante deux, une heure trente, est décédé en son domicile, 21 Pla- 21 ce des Vosges, Georges Francis DEN AMUR, retraité, né a Paris (IV°)-1e vingt huit novembre mil huit cent quatre vingt, fils de Charles DEN AMUR, et de Adrienne CRACOVIE, époux, décédés. - Epoux de * * 45 Marie Louise Antoinette BOUCHERIE. - Dressé le dix sept janvier mil neuf cent soixante deux, quat or- ze heures trente cinq, sur la déclaration de André VENRIES, trent e deux ans, employé à la Fédération Mutualiste de la Seine, 24 rue Saint-Victor à Paris (v)), qui, lecture faite et invité a lire l'ac- te a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil Par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris /. Voury Seth Techila Le quinze janvier mil neuf cent soixante deux, vingt heures trente, est décédé en son domicile, * * 22 2 Cité Dupetit-Thouars, Louis Nicolas SCHMIT, retraité, né à Paris (XII°), le vingt trois avril mil 16 huit cent quatre vingt trois, fils de Antoine SCHMIT, et de Louise Constance THRAEN, époux, décédés. Veuf en premieres noces de Jeanne* Sophie BATSCH. - Epoux en secondes noces de Madeleine Eugénie * * MARCHAND. - Dressé le dix sept janvier mil neuf cent soixante deux, quatorze heures el nquante cinq sur la déslaration de Emile ROUSSE, cinquante sept ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint-Jacques à Paris (XIV°), qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienné FLEURIDAS, * * fonctionnaire, officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°ArrondisseMent de Paris /. Raulse Santy Tluning Le_ dix sept janvier mil neuf cent sixante deux, six heures trente, est décédée en son domicile, * * 23 25 rue Michel-le-Comte, Augustine Eugénie LOISIER, sans profession, née à Paris (II°) le dix novem- bre mil huit cent soixante dix sept, fille de Pierre LOISIER, et .de Frangoise RENARD, époux, décédés. if Veuve de Eugene Laurent DUMONT.- Dressé le dix sept janvier mil neuf cent scixante deux, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Simóne BI ANCO née DUMONT, soixante cinq ans, brocheuse, domici- liée à Paris (III°), 25 rue Michel-le-Comte, qui, lectube faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctiohnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°ArrondisseMent de Paris %/. Setty Flomity Bianco tro MAIRIE de CHÂTEAUROUX (Indre) -Le deux janvier mil neuf cent soixante deux, treize heures, est dé- 24 cédé, avenue de Verdun, Raoul André Joseph SOUQUE, domicilié à Paris (111°), 55 rue Meslay, né à Sete (Hérault), le trente et un décembre mil neuf cent dix, InsPecteur Central des Douanes, fils des époux Joseph SOUQUE et Marie POUSTOMIS. - Veuf de Ofélia LION.- Dressé le trois ja nvier mil neuf cent soixante deux, seize heures, sur la déclaration de Jean GILLET, cinquante ans, employé a l'Hô- pital, domicilié en cette ville, 1 1 rue Claude Debussy, qui, lecture faite a signé avec Nous, * * France COMPIN, rédactrice, Officier de l'état Civil deyChâteauroux, par délégation .Transcrit le dix sept janvier mil neuf cent soixante deux, dix sept heures trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de 1'stat civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Sarts Flumbs 