Premier l'onilley SCHOOL Le premier janvier mil neuf cent scixante deux, seize heures, est décédée en son demicile, 63 rue de Bretagne, Anna Lueie penise DELARU,E, née à Paris * * (XIX°) le quater- ze estobre mil huit cent/ quettre Mogt 2 seize, sans profession, fille de * LE Charles Ernest * * * DELARUE, et de Ernestine Marie TRUCHOT, époux, decedes. - Veuvé de Henri Jean PHilippe GILLET. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante deux, quinze heures trente, sur, la déclaration de Suzan- ne GILLET, cinquante neuf ans, employée de banque, d emieiliée à Paris (III°), 63 rue de Bretagne, ** qui, léetúre faite'et invitée à lire l'acte a signé avee-Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonetionnaire, 0f- ficier de'l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris /. Sche Planis Le trois janvier mil neuf cent soixante deux, seize heures trente, est décédée en son domicile, 9 rue du Portt aux Choum, Lucie Alphensine PICHON, née à Mendreville (Seine-et-Marne), le onze décembre mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Alphonse PICHON et de Olympe POMMEREAU, époux, désé- d'és. - Veuve de Gabriel Frangois ANNET. - Dressé le quatre janvier mil neuf eent scixante deux, quinze heures, sur la déolaration de Maurice PICHON, cixante einq ans, retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer Frangais, domicilié a Château-Landon (Seine-et-Marne), 10 rue de Nemours, qui, Jesture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, Conctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris %/. Richy Selson Temin - 3 Le treis janyier mil neuf cent scixante deux, dix neuf heures trente, est décédée en s on domicilé, * 26 rue Notre-Dame de Nazareth, Clara Elisabeth Marte MARET, née à Paris (x °),1e sept novembre mil huit 3 cent quatre vingt dix, sans,profession, fille-de Pierre MARET, et de Catherine THIRANOS, époux, décédés. Ve ve de Jeseph DELZOR, - Dressé Le quatre jenvier mil neuf cent soixante deux, dix sept heures quarante- cinq, sur la déclaration de André DINTZER, cinquante et un,ans, employé, 24 rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite et invité : lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonstionnaire, offi- cier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris /. Shorphan Teank 4 MAIRIE DE NICE (AlPes Maritimes). -Le vingt et un décembre mil neuf cent soixante et un, huit heures, est décédé, 11 boulevard Raimbaldi, Louis SCHMITTGALL, domicilié i Paris (111°), 14 ,rue Portefoin, né à Tu- nis (Tunisie), le vingt cinq octobre mil huit cent quatre vingt six, bijoutier, fils Louis SCHMITTGALL de 1 et de Marle Jeanne Pierrette SAINT BLANCAT, époux, décédés. - Divoreé en premières noces de Marthe Marie PREVOT.-Epoux en secondes noces de Mathilde Camille HOCREITERE. - Dressé le 'vingt deux décembre mil neuf eent soixante et un, neuf heures, sur la déclaration de Barthélémy SALICE, cinquante trois ans, employé *administration, domicilié à Niee, qui, lesture faite a signé avec Nous, Auguste VEROLA, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire de Niee, officier de letat sivil par délégation.-Transerit le einq janvier mil neuf cent soixante deux, dix heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, Conetionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Rephanon James Premier l'onilley SCHOOL Le premier janvier mil neuf cent scixante deux, seize heures, est décédée en son demicile, 63 rue de Bretagne, Anna Lueie penise DELARU,E, née à Paris * * (XIX°) le quater- ze estobre mil huit cent/ quettre Mogt 2 seize, sans profession, fille de * LE Charles Ernest * * * DELARUE, et de Ernestine Marie TRUCHOT, époux, decedes. - Veuvé de Henri Jean PHilippe GILLET. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante deux, quinze heures trente, sur, la déclaration de Suzan- ne GILLET, cinquante neuf ans, employée de banque, d emieiliée à Paris (III°), 63 rue de Bretagne, ** qui, léetúre faite'et invitée à lire l'acte a signé avee-Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonetionnaire, 0f- ficier de'l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris /. Sche Planis Le trois janvier mil neuf cent soixante deux, seize heures trente, est décédée en son domicile, 9 rue du Portt aux Choum, Lucie Alphensine PICHON, née à Mendreville (Seine-et-Marne), le onze décembre mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Alphonse PICHON et de Olympe POMMEREAU, époux, désé- d'és. - Veuve de Gabriel Frangois ANNET. - Dressé le quatre janvier mil neuf eent scixante deux, quinze heures, sur la déolaration de Maurice PICHON, cixante einq ans, retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer Frangais, domicilié a Château-Landon (Seine-et-Marne), 10 rue de Nemours, qui, Jesture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, Conctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris %/. Richy Selson Temin - 3 Le treis janyier mil neuf cent scixante deux, dix neuf heures trente, est décédée en s on domicilé, * 26 rue Notre-Dame de Nazareth, Clara Elisabeth Marte MARET, née à Paris (x °),1e sept novembre mil huit 3 cent quatre vingt dix, sans,profession, fille-de Pierre MARET, et de Catherine THIRANOS, époux, décédés. Ve ve de Jeseph DELZOR, - Dressé Le quatre jenvier mil neuf cent soixante deux, dix sept heures quarante- cinq, sur la déclaration de André DINTZER, cinquante et un,ans, employé, 24 rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite et invité : lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonstionnaire, offi- cier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris /. Shorphan Teank 4 MAIRIE DE NICE (AlPes Maritimes). -Le vingt et un décembre mil neuf cent soixante et un, huit heures, est décédé, 11 boulevard Raimbaldi, Louis SCHMITTGALL, domicilié i Paris (111°), 14 ,rue Portefoin, né à Tu- nis (Tunisie), le vingt cinq octobre mil huit cent quatre vingt six, bijoutier, fils Louis SCHMITTGALL de 1 et de Marle Jeanne Pierrette SAINT BLANCAT, époux, décédés. - Divoreé en premières noces de Marthe Marie PREVOT.-Epoux en secondes noces de Mathilde Camille HOCREITERE. - Dressé le 'vingt deux décembre mil neuf eent soixante et un, neuf heures, sur la déclaration de Barthélémy SALICE, cinquante trois ans, employé *administration, domicilié à Niee, qui, lesture faite a signé avec Nous, Auguste VEROLA, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire de Niee, officier de letat sivil par délégation.-Transerit le einq janvier mil neuf cent soixante deux, dix heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, Conetionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Rephanon James 