A 384 Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-deux, douze heures trente, est décédée en son domicile, 239 24, rue des Gravilliers, Marie Léontine GATHELLIER, née à Saint-Denis-sur= Quanne (Yonne), le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Emile Alexandre GATHELLIER, et de Léontine RIGAL, époux, décédés,- - Célibataireg- Dressé le vingt-cinq decembre mil neuf cent soi- tant e-deux, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, employé, cinquant e-si: ans, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Schooled aily 385 Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, a une heure indéterminée, est décédé en son domi- 240 cile, 238, rue Saint-Martin, Raoul Alexandre DEGOUD, né a La Motte Tilly (Aube), le sept décembre mil huit" cent quatre-vingt-treize, retraité, fils de Jean DEGOUD, et de Louise, DUPONT, époux, décé- dés.- Célibatairo. - Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Eugene DEGOUD, employé, cinquante ans, domicilié a Draveil (Seine-et-oise), 23, rue des Creuses, qui, lecture faite, et invité a lire 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, forrotion- naire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Bagans chey adolei 386 - Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt heures, est décédée en son domicile, 39, rue de Turenne, Leja MORDSKA dite MORDSKI, née a Siedlce (Pologne), le huit décembre mil neuf 241 cent, sans profession, fille de Leib MORDSKA et de Anna époux, décédés.- Epouse de Chafm GOLDGRUB.- Dressé le vingt-six débembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Léon RUBINSZTEJN, tailleur, quarant e-sept ans, domicilié à Pantin (Seine), 2, rue Jean Nicot, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonction- naire, Officier de ''Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. and L. Rubinsteja. 384 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est décédé en son domicile, 8, 242 rue du Foin, Nathan BERMANN. né à Jaffa (Turquie), le vingt juillet mil, huit coent quatre-vingt- treise, sans profession, fils de Ber BERMANN, et de Hale SINGER, -époux, décédés.- Epoux de Haya KAROLINSKI.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-deux, seize-heures, sur la décla- ration de Jean BALLARD, trente-six ans, négociant, 114, avenue Marx Dormoy à Montrouge, qui, lecture faite, et invité a lire 1 'acte, a signé avec Nous, "Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % cary Balland A 384 Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-deux, douze heures trente, est décédée en son domicile, 239 24, rue des Gravilliers, Marie Léontine GATHELLIER, née à Saint-Denis-sur= Quanne (Yonne), le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Emile Alexandre GATHELLIER, et de Léontine RIGAL, époux, décédés,- - Célibataireg- Dressé le vingt-cinq decembre mil neuf cent soi- tant e-deux, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, employé, cinquant e-si: ans, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Schooled aily 385 Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, a une heure indéterminée, est décédé en son domi- 240 cile, 238, rue Saint-Martin, Raoul Alexandre DEGOUD, né a La Motte Tilly (Aube), le sept décembre mil huit" cent quatre-vingt-treize, retraité, fils de Jean DEGOUD, et de Louise, DUPONT, époux, décé- dés.- Célibatairo. - Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Eugene DEGOUD, employé, cinquante ans, domicilié a Draveil (Seine-et-oise), 23, rue des Creuses, qui, lecture faite, et invité a lire 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, forrotion- naire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Bagans chey adolei 386 - Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt heures, est décédée en son domicile, 39, rue de Turenne, Leja MORDSKA dite MORDSKI, née a Siedlce (Pologne), le huit décembre mil neuf 241 cent, sans profession, fille de Leib MORDSKA et de Anna époux, décédés.- Epouse de Chafm GOLDGRUB.- Dressé le vingt-six débembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Léon RUBINSZTEJN, tailleur, quarant e-sept ans, domicilié à Pantin (Seine), 2, rue Jean Nicot, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonction- naire, Officier de ''Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. and L. Rubinsteja. 384 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est décédé en son domicile, 8, 242 rue du Foin, Nathan BERMANN. né à Jaffa (Turquie), le vingt juillet mil, huit coent quatre-vingt- treise, sans profession, fils de Ber BERMANN, et de Hale SINGER, -époux, décédés.- Epoux de Haya KAROLINSKI.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-deux, seize-heures, sur la décla- ration de Jean BALLARD, trente-six ans, négociant, 114, avenue Marx Dormoy à Montrouge, qui, lecture faite, et invité a lire 1 'acte, a signé avec Nous, "Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % cary Balland 