Le treize juin'mil neuf cent soixante deux; sept heures, est décédé, en son domicile, 6 rue du Mert- Bois, Jean Joseph Charles BEBIN, sans profession, né : Vesoul (Haut e-Saône) le neuf mars mil huit cent quatre vingt dix, fils de Charles Ernest BEBIN, et de Aglaée LAFORGE, époux, décédés. - Epoux de Jeanne Marie KERVILLE. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent soixante deux, quatorze heures qua- rante cinq, sur la déclaration de René LEMEUNIER, conquante six ans, employé, 57 rue de Bretagne, * qui, lecture faite et invité a lire 1'acte a signé avec Nous, Lucienhe FLEURIDAS, fonctionnaire, * * Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. School Say KLang Le treize juin mil neuf cent soixanteddux, treize heures trente,est décédé en son domicile, 18 rue Volta, Lucien MOINE, marbquinier, né à Paris (XI°) le quatorze septembre mil huit cent soixante-dix- sept, fils'de Louis Marcel MOINE, et de Honorine MEWESEN, époux, décédés.- Divorcé en premieres no- ces de Berthe FARAT.- Epoux en secondes noces de Marie Louise Albertine LEMENICIER. - ,Pressé ,1e * * * quatorze Jjuin mil- neuf cent ,soixante deux, dix sept heures quarant, sur la déclaration de Alfred ,ALCHENBERGER, soixante deux ans, monteur en chauffage, domicilié à Paris (x11°1, 7 rue Elisa Lemon- nier, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, `Lucienne EURIDAS, fonctionnai- re, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. AkerthyneAAffed Signature Klund Le treize juin mil neuf cent soixante deux, neuf heures trente, est décédé en son domicile, 20 rue des Vertus, Camille Louis GRIMAL, sans profession, né è Paris (xi°),1e quinze juillet mil huit cent soixante quinze, fils de Alphonse GR'IMAL, et de Emilie PETRELLE, époux, décédés. - Veuf de Pauline Virginie OSSET. - Dressé le quinze juin mil neuf cent` soixante deux, quatorze heurés cinquante-cing, sur la déclaration de Rene LEMBUNIER, cinquante six ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire' l'acte a signe avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de - l'état civil par délégation du Maire du 31° ArrondisseMent de Paris .X. Hary Hernia Le seize juin mil neuf cent soixante deux, treize heures trente, est décédé en son domicile, 29 rue des Gravilliers, Georges Jacques Frangois LANGUILLE, tourneur sur ivoire, né à Digoin (Saône-et- Loire),le vingt six oct obre mil neuf cent cinq, fils de Léonard LANGUILLE, et de Marie Henriette * * MORNAT, époux, decides. Epoux de Germaine Louise RUSSY. - Dressé le dix huit juin mil neuf cent * * S oixante deux, dix sept heures quarante cinq, sur la déclaration de René LEMEUN-EER, cinquante-six ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, * * Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°Arrondis- sement de Paris % Perceshere Fluxith Le treize juin'mil neuf cent soixante deux; sept heures, est décédé, en son domicile, 6 rue du Mert- Bois, Jean Joseph Charles BEBIN, sans profession, né : Vesoul (Haut e-Saône) le neuf mars mil huit cent quatre vingt dix, fils de Charles Ernest BEBIN, et de Aglaée LAFORGE, époux, décédés. - Epoux de Jeanne Marie KERVILLE. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent soixante deux, quatorze heures qua- rante cinq, sur la déclaration de René LEMEUNIER, conquante six ans, employé, 57 rue de Bretagne, * qui, lecture faite et invité a lire 1'acte a signé avec Nous, Lucienhe FLEURIDAS, fonctionnaire, * * Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. School Say KLang Le treize juin mil neuf cent soixanteddux, treize heures trente,est décédé en son domicile, 18 rue Volta, Lucien MOINE, marbquinier, né à Paris (XI°) le quatorze septembre mil huit cent soixante-dix- sept, fils'de Louis Marcel MOINE, et de Honorine MEWESEN, époux, décédés.- Divorcé en premieres no- ces de Berthe FARAT.- Epoux en secondes noces de Marie Louise Albertine LEMENICIER. - ,Pressé ,1e * * * quatorze Jjuin mil- neuf cent ,soixante deux, dix sept heures quarant, sur la déclaration de Alfred ,ALCHENBERGER, soixante deux ans, monteur en chauffage, domicilié à Paris (x11°1, 7 rue Elisa Lemon- nier, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, `Lucienne EURIDAS, fonctionnai- re, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. AkerthyneAAffed Signature Klund Le treize juin mil neuf cent soixante deux, neuf heures trente, est décédé en son domicile, 20 rue des Vertus, Camille Louis GRIMAL, sans profession, né è Paris (xi°),1e quinze juillet mil huit cent soixante quinze, fils de Alphonse GR'IMAL, et de Emilie PETRELLE, époux, décédés. - Veuf de Pauline Virginie OSSET. - Dressé le quinze juin mil neuf cent` soixante deux, quatorze heurés cinquante-cing, sur la déclaration de Rene LEMBUNIER, cinquante six ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire' l'acte a signe avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de - l'état civil par délégation du Maire du 31° ArrondisseMent de Paris .X. Hary Hernia Le seize juin mil neuf cent soixante deux, treize heures trente, est décédé en son domicile, 29 rue des Gravilliers, Georges Jacques Frangois LANGUILLE, tourneur sur ivoire, né à Digoin (Saône-et- Loire),le vingt six oct obre mil neuf cent cinq, fils de Léonard LANGUILLE, et de Marie Henriette * * MORNAT, époux, decides. Epoux de Germaine Louise RUSSY. - Dressé le dix huit juin mil neuf cent * * S oixante deux, dix sept heures quarante cinq, sur la déclaration de René LEMEUN-EER, cinquante-six ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, * * Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°Arrondis- sement de Paris % Perceshere Fluxith 