ter - Vingt SIN It 200 MAIRIE de, NEUTLLY-SUR-SEINE (Seine). - Le sept juin mil neuf cent soixante deux, neuf heures, est dé- 150 cea6, 5 rue Rierre Chérest, domicilié à Paris (III°), 67 rue du Temple, Robert Edouard KOCHER, commer- gant, né è la Tour de Peilz (Suisse), le six juillet mil neuf cent ,cing, fils de "Walther KOCHER, et de Henriette NAGELI,--époux, décédés. - Epoux de Germaine Eléonore Arthemise GRATIEUX.- Dressé le jour sus: ditn onze heures quarante cing, sur la déclaration de henri BIGOT, 'quarante trois ans, employé, 8 rue du Cloître Notre-Bame, à Paris (IV°), qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, * Meurice TESSIER, employé, Officier de 1'G tat civil par délégation.- - Transcrit le quatre juillet mil -neur cent soixante deux, onze heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, "onctionnaire, Officier de 1'stat - Civil par délégation du Maire du 3 'ArrondisseMent de Paris ./. in Deflan Theirs 901 MATRIE de NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-et-Oise). Le dix mai mil neuf cent soixante deux, vingt trois heu- 51 ras cinquante cing, est deceade, 3 Avenue Jean Jaures, Julie CAVALIE, née le vingt sept février mil huit cent quatre vingt dix sept a Condamine (.....), sans profession, domidiliée : Paris (III°), 15 rue Béranger Veuva de ZAENA (Sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé 1è onze mai mil neuf eent soixante doux, seize heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante quatre ans, * employé, 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité a lire 'acte a signé aveo Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne.-Transorit le quatre juillet mil neuf cent soixante deux, onse heu- res quinze, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3' Arrondissement de Paris ./. Tearing in' 202 MAIRIE de NOISY-1e-GRAND (Seine-et-Oise). - Le vingt huit juin mil neuf cent soixente deux, onze heures, est décédée, 21 Allée de la Grotte, Maria, Rose DECLIPPELEIR, domiciliée à Paris (III°), 80 rue, Quin- 52 campoix, née à Fresnes (Nord), le dix avril mil huit cent soixante huit, sans profession, fille de Jean DECLIPPELEIR, et de Rosine TRIQUOIT, époux, décédés.- Veuve de Jules of COUEZ. Dressé le vingt neuf juin mil neur ment soixante deux, onze heures, sur la déclaration de Paul EMERY, cinquante quatre ans, Chef de bureau, domicilié à Noisy-le-Grand 14 avenue Aristide Briand, qui, lecture faite et invité a lire 1 'acte a signé avec Nous, André ORY, Médaille du Combattant Volontaire de la Résistance, croix du Com- battant, Maire de Noisy-le-Grand. Transcrit le quatre juillet mil neuf cent soixante deux, onse heu- res trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris 7. Keuing ion 203 MAIRIE de LEYME (Lot). - Le vingt six juin mil neuf cent deux à dix sept neures, est décédée 53 à Leyme, Jeanne Marie TALDU, née à Paris (XX°) le vingt sept mars mil neuf cent dinq, coursière, do- miciliée a Paris (III°), 1 rue Volta, fille de Jean TALDU, et de Henriette PARISSIER, époux, décédés. Célibataire.4 Dressé le vingt sept juin mil neuf cent deux, dix heures, sur la déclaration de Pierre GRIVAULT, trente trois ans, secrétaire de Direction, domicilié en cette commune, qui apres lecture faite a signé avec Nous, Alphonse LESCURE, Maire d'e la Commune de Leyme. - Transcrdt le quatre juillet mil neuf cent soixante deux, onze heures quarante cinq, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonction naire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./ Medhan Flann ter - Vingt SIN It 200 MAIRIE de, NEUTLLY-SUR-SEINE (Seine). - Le sept juin mil neuf cent soixante deux, neuf heures, est dé- 150 cea6, 5 rue Rierre Chérest, domicilié à Paris (III°), 67 rue du Temple, Robert Edouard KOCHER, commer- gant, né è la Tour de Peilz (Suisse), le six juillet mil neuf cent ,cing, fils de "Walther KOCHER, et de Henriette NAGELI,--époux, décédés. - Epoux de Germaine Eléonore Arthemise GRATIEUX.- Dressé le jour sus: ditn onze heures quarante cing, sur la déclaration de henri BIGOT, 'quarante trois ans, employé, 8 rue du Cloître Notre-Bame, à Paris (IV°), qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, * Meurice TESSIER, employé, Officier de 1'G tat civil par délégation.- - Transcrit le quatre juillet mil -neur cent soixante deux, onze heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, "onctionnaire, Officier de 1'stat - Civil par délégation du Maire du 3 'ArrondisseMent de Paris ./. in Deflan Theirs 901 MATRIE de NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-et-Oise). Le dix mai mil neuf cent soixante deux, vingt trois heu- 51 ras cinquante cing, est deceade, 3 Avenue Jean Jaures, Julie CAVALIE, née le vingt sept février mil huit cent quatre vingt dix sept a Condamine (.....), sans profession, domidiliée : Paris (III°), 15 rue Béranger Veuva de ZAENA (Sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé 1è onze mai mil neuf eent soixante doux, seize heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante quatre ans, * employé, 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité a lire 'acte a signé aveo Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne.-Transorit le quatre juillet mil neuf cent soixante deux, onse heu- res quinze, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3' Arrondissement de Paris ./. Tearing in' 202 MAIRIE de NOISY-1e-GRAND (Seine-et-Oise). - Le vingt huit juin mil neuf cent soixente deux, onze heures, est décédée, 21 Allée de la Grotte, Maria, Rose DECLIPPELEIR, domiciliée à Paris (III°), 80 rue, Quin- 52 campoix, née à Fresnes (Nord), le dix avril mil huit cent soixante huit, sans profession, fille de Jean DECLIPPELEIR, et de Rosine TRIQUOIT, époux, décédés.- Veuve de Jules of COUEZ. Dressé le vingt neuf juin mil neur ment soixante deux, onze heures, sur la déclaration de Paul EMERY, cinquante quatre ans, Chef de bureau, domicilié à Noisy-le-Grand 14 avenue Aristide Briand, qui, lecture faite et invité a lire 1 'acte a signé avec Nous, André ORY, Médaille du Combattant Volontaire de la Résistance, croix du Com- battant, Maire de Noisy-le-Grand. Transcrit le quatre juillet mil neuf cent soixante deux, onse heu- res trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris 7. Keuing ion 203 MAIRIE de LEYME (Lot). - Le vingt six juin mil neuf cent deux à dix sept neures, est décédée 53 à Leyme, Jeanne Marie TALDU, née à Paris (XX°) le vingt sept mars mil neuf cent dinq, coursière, do- miciliée a Paris (III°), 1 rue Volta, fille de Jean TALDU, et de Henriette PARISSIER, époux, décédés. Célibataire.4 Dressé le vingt sept juin mil neuf cent deux, dix heures, sur la déclaration de Pierre GRIVAULT, trente trois ans, secrétaire de Direction, domicilié en cette commune, qui apres lecture faite a signé avec Nous, Alphonse LESCURE, Maire d'e la Commune de Leyme. - Transcrdt le quatre juillet mil neuf cent soixante deux, onze heures quarante cinq, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonction naire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./ Medhan Flann 