MAIRIE de SAVIGNY-LE-TEMPLE (Seine-et-Marne). - Le dix neuf juin -mil neuf cent soixante deux, treize heures quarante cing est décédé 201 Savigny-le-Temple (Seine-et-Merne) Hameau de la Grange, Joseph * a ABOULARIA, domicilié à Paris (III°), 9 rue Notre-Dame de Nazareth, né a Tunis (Tunisie) 'de soixa to quatre ans, sans "profession, fils de Nessim ABOULAFIA, decide, et de Sarah COHEN. Epoux de Olga Ruth OUAK IL.- Dressé le même jour a dix huit heures, sur la décleration de Cyril FLURY, quarante hui ans, secrétaire à Institut G.Roussy, domicilié : Vaux-le-Fénil (Seine-et-Marne), 18 rue de 1â Bast qui, lecture faite et invité à lire-l'acte a signé avec Nous, Edouard GRELET, adjoint au Maire de Sa vigny-le-Temple, Officier de l'état civil par délégatien.-Transorit le cinq jwillet mil neuf cent so xante deux, dix heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par dé gation du Maire du ^ArrondisseMent de Paris ./. Therm Commune Mixte de Colomb-Béchar (Sacura), - Le treize mai mil neuf cent soixante deux, dix huit heures est décédé à Colomb+Béchar, Michel Armand LAVIE, "MORT POUR LA FRANCE", Sergent à ia 20 eme Escadre de Chasse, domicilié à Paris (III°), 46 rue de Sévigné, né a Aubervilliers (Seine), le vingt cinq dé- cembre mil neuf cent trente neuf, fils de Armand Félix LAVIE, et de Frangoise Marthe FOURCHES, Son . épouse.- (Etat Matrimonial inconnu).- Bressé le quat orze mai mil neuf cent stixante deux, dix sept heures, sur la déclaration de Roger CHAPPUIS, quarante trois ans, lieutenant, demeurant à Colomb-Bé- char (Saoura), S.P. 87.424 AFN, qui a dit être non parent du défunt; qui, lecture faite a signé avec Nous, TANDJAOUI Abdelkader, premier adjoint au Maire, Officier de l'état civil par délégation.- Trans crit le cinq juillet mil neuf cent soixante deux, dix heures quinze, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation Arronédissement de Paris %/. du Maire du 3° Deeen's MINISTÈRE DES Anciens Combattants et Vict'imes, de Guerre. - L'an mil neuf cent quarante deux, le vingt tros juillet, est décédé à Auschwitz (Pologne), Fiszel KASIARZ, né en 'mil neuf cent sept à Brzeziny (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (III°), 24 rue Charlot, fils de Jankiel et de Toba FUKS. Epoux, de Tauba FUKS. - Le présent acte a Et6 dressé par Nous; Marius CELESTIN, Officier de l'état Civi au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt et un juin mil neuf cent soixante deux, conformément aux dispositions de l'Oddonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 Art.3, in- sérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dos- sier du de cujus, qui nous a été présenté ce 'même jour. Transcrit le cinq juillet mil neuf cent soixante deux, dix heures trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, Conctionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Parls./. Kicenos Le neuf juillet mil neuf cent soixante deux, quatre heures, est décédée en son domicile, 9 rue Bar- bette, Louise DOUET, sans profession, née a Paris (VIII°) le vingt cinq juillet mil huit cent quatre vingt cinq, fille de Aimée DOUET, decedee.- Epouse de Robert Raoul Louis Victor EDET - Dressé le * * dix juillet mil neuf gent soixante deux, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Robert * * EDET, soixante dix ans, sans profession, domid lié a Paris (III°), 9 rue Barbette, époux de la défun- te, qui, et l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, lecture faite invité lire Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°ArrondisseMent de Paris %/. UR-2dd Tecass MAIRIE de SAVIGNY-LE-TEMPLE (Seine-et-Marne). - Le dix neuf juin -mil neuf cent soixante deux, treize heures quarante cing est décédé 201 Savigny-le-Temple (Seine-et-Merne) Hameau de la Grange, Joseph * a ABOULARIA, domicilié à Paris (III°), 9 rue Notre-Dame de Nazareth, né a Tunis (Tunisie) 'de soixa to quatre ans, sans "profession, fils de Nessim ABOULAFIA, decide, et de Sarah COHEN. Epoux de Olga Ruth OUAK IL.- Dressé le même jour a dix huit heures, sur la décleration de Cyril FLURY, quarante hui ans, secrétaire à Institut G.Roussy, domicilié : Vaux-le-Fénil (Seine-et-Marne), 18 rue de 1â Bast qui, lecture faite et invité à lire-l'acte a signé avec Nous, Edouard GRELET, adjoint au Maire de Sa vigny-le-Temple, Officier de l'état civil par délégatien.-Transorit le cinq jwillet mil neuf cent so xante deux, dix heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par dé gation du Maire du ^ArrondisseMent de Paris ./. Therm Commune Mixte de Colomb-Béchar (Sacura), - Le treize mai mil neuf cent soixante deux, dix huit heures est décédé à Colomb+Béchar, Michel Armand LAVIE, "MORT POUR LA FRANCE", Sergent à ia 20 eme Escadre de Chasse, domicilié à Paris (III°), 46 rue de Sévigné, né a Aubervilliers (Seine), le vingt cinq dé- cembre mil neuf cent trente neuf, fils de Armand Félix LAVIE, et de Frangoise Marthe FOURCHES, Son . épouse.- (Etat Matrimonial inconnu).- Bressé le quat orze mai mil neuf cent stixante deux, dix sept heures, sur la déclaration de Roger CHAPPUIS, quarante trois ans, lieutenant, demeurant à Colomb-Bé- char (Saoura), S.P. 87.424 AFN, qui a dit être non parent du défunt; qui, lecture faite a signé avec Nous, TANDJAOUI Abdelkader, premier adjoint au Maire, Officier de l'état civil par délégation.- Trans crit le cinq juillet mil neuf cent soixante deux, dix heures quinze, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation Arronédissement de Paris %/. du Maire du 3° Deeen's MINISTÈRE DES Anciens Combattants et Vict'imes, de Guerre. - L'an mil neuf cent quarante deux, le vingt tros juillet, est décédé à Auschwitz (Pologne), Fiszel KASIARZ, né en 'mil neuf cent sept à Brzeziny (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (III°), 24 rue Charlot, fils de Jankiel et de Toba FUKS. Epoux, de Tauba FUKS. - Le présent acte a Et6 dressé par Nous; Marius CELESTIN, Officier de l'état Civi au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt et un juin mil neuf cent soixante deux, conformément aux dispositions de l'Oddonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 Art.3, in- sérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dos- sier du de cujus, qui nous a été présenté ce 'même jour. Transcrit le cinq juillet mil neuf cent soixante deux, dix heures trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, Conctionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Parls./. Kicenos Le neuf juillet mil neuf cent soixante deux, quatre heures, est décédée en son domicile, 9 rue Bar- bette, Louise DOUET, sans profession, née a Paris (VIII°) le vingt cinq juillet mil huit cent quatre vingt cinq, fille de Aimée DOUET, decedee.- Epouse de Robert Raoul Louis Victor EDET - Dressé le * * dix juillet mil neuf gent soixante deux, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Robert * * EDET, soixante dix ans, sans profession, domid lié a Paris (III°), 9 rue Barbette, époux de la défun- te, qui, et l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, lecture faite invité lire Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°ArrondisseMent de Paris %/. UR-2dd Tecass 