Le deux novembre mil neuf cent soixante-deux, a une heure #indétérminée, est décédée en domicile, 171, rue du Temple, Elisa DEVILARD, née a Digoin (Saône=et-Loire), le seize avril mil huit son cent vingt-huit, sans profession, fille de Pierre DEVILARD, et de Jeanne MUET, époux, décédés. - Yeuve de Henri Paul COYART.- Dressé le cinq novembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la décla- lecture faite, et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de ration de Jacqueline SOCHON, épouse LENOURRY, quarante ans, concierge, 171, rue du Temple, qui, 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Semouraty CH heures, MAIRIE DE (Seine). Le vingt-un septembre mil neuf cent soixante-deux, est décédée, 69, rue Perronet, domiciliée à Paris, 79, rue du Temple, Juliette JAILLET, quinze sans fille profession, de née a Aix-en-Provence (Bouches-du~Rhône), le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-un, Gabriel JAILLET, et de Delphine Thérese PELLOUTIER, nopes de Joseph Ovide ANCEAUX.- - Veuve en secondes noces de Eugene Jules CHRETIEN.- - Divorcée Dressé en le premieres époux, décédés.- avenue susdit, du seize heures quinze, sur, la déclaration de René DELION, cinquante-sixvans, jour . employé, Roule, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte, a signé avec Nous, Ma urice employé, 111, deux, quatorze Officier de 1 'Etat-Civil par délégation. - Transcrit le cinq novembre mil neuf cent. TISSIER, soixante- heures, par Nous, Monique LAVAU, du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Civil par délégation 26, MAIRIE boulevard DE Victor (Seine). - Le dix octobre mil neuf cent soixante-deux, une heure, can né à GrosAdy Hugo, domicilié à Paris, 9, rue Réaumur, Roger Gilbert Albert GIRARD, est décédé -décédé, et de (Seine-et-oise), Louise BEGARD, sa le veuve, quatre domiciliée mai mil neuf à Groslay cent treize, fils de Albert Frangois Marie bijoutier, GIRARD, (Seine-et-oise), Epoux REDON, derJeanne.Lucie cinquante=neuf HERSON.- Dressé le jour susdit, dix heures, sur la déclaration 110, rue de' de Georges Paris.- a signé avec Nous, Maurice TISSIER, employé, 115, avenue du Roule, qui, lecture faite, et invité a lire 'aste, ans, employé, einq novembre mil neuf Officier de 1 'Etat>civil par délégation.- Transcrit le naire, cent soixante-deux, quatorze heures quinze, par Nous, Monique fonction- Officior de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris LAVAU, ./. est MAIRIE décédée DE NEUILLY-SUR-SEINE (Seine) - Le trois octobre mil neuf cent soixante-deux, MP sion, née a 2, Okuniew boulevard du Château, domiciliée a Paris, 3, rue Portefoin, Ita GROCHOWSKA,aa cinq heures dix, WSKA, et dè Sipora le mil huit cent quatre-vingt-treize, fille de Hersch ns GROCHO- profes- (Pologne), susdit, onze heures, ZILBERSTEIN, sur la déclaration` époux, dééédés. - Veuve de Benjamin ZLOTYKAMIEN.- - Dressé le Ralem jour Dormoy à de Jean BALLARD, négociant, trente-six employé, Officier Montrouge, qui, lecture'faite, et invité S lire l'acte, a signé avec Nous, ans, Maúrice 114, avenue Marx de 1 'Etat-Civil par délégation.- Transcrit le cinq novembremil TISSIER- deux, délégation quatorze du Maire heures du trente, 3° arrondissement par Nous, Monique de Paris LAVAU, ./. fonctionnaire, 'officier de neuf 1 'Etat-Civil cent soixante- par Le deux novembre mil neuf cent soixante-deux, a une heure #indétérminée, est décédée en domicile, 171, rue du Temple, Elisa DEVILARD, née a Digoin (Saône=et-Loire), le seize avril mil huit son cent vingt-huit, sans profession, fille de Pierre DEVILARD, et de Jeanne MUET, époux, décédés. - Yeuve de Henri Paul COYART.- Dressé le cinq novembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la décla- lecture faite, et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de ration de Jacqueline SOCHON, épouse LENOURRY, quarante ans, concierge, 171, rue du Temple, qui, 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Semouraty CH heures, MAIRIE DE (Seine). Le vingt-un septembre mil neuf cent soixante-deux, est décédée, 69, rue Perronet, domiciliée à Paris, 79, rue du Temple, Juliette JAILLET, quinze sans fille profession, de née a Aix-en-Provence (Bouches-du~Rhône), le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-un, Gabriel JAILLET, et de Delphine Thérese PELLOUTIER, nopes de Joseph Ovide ANCEAUX.- - Veuve en secondes noces de Eugene Jules CHRETIEN.- - Divorcée Dressé en le premieres époux, décédés.- avenue susdit, du seize heures quinze, sur, la déclaration de René DELION, cinquante-sixvans, jour . employé, Roule, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte, a signé avec Nous, Ma urice employé, 111, deux, quatorze Officier de 1 'Etat-Civil par délégation. - Transcrit le cinq novembre mil neuf cent. TISSIER, soixante- heures, par Nous, Monique LAVAU, du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Civil par délégation 26, MAIRIE boulevard DE Victor (Seine). - Le dix octobre mil neuf cent soixante-deux, une heure, can né à GrosAdy Hugo, domicilié à Paris, 9, rue Réaumur, Roger Gilbert Albert GIRARD, est décédé -décédé, et de (Seine-et-oise), Louise BEGARD, sa le veuve, quatre domiciliée mai mil neuf à Groslay cent treize, fils de Albert Frangois Marie bijoutier, GIRARD, (Seine-et-oise), Epoux REDON, derJeanne.Lucie cinquante=neuf HERSON.- Dressé le jour susdit, dix heures, sur la déclaration 110, rue de' de Georges Paris.- a signé avec Nous, Maurice TISSIER, employé, 115, avenue du Roule, qui, lecture faite, et invité a lire 'aste, ans, employé, einq novembre mil neuf Officier de 1 'Etat>civil par délégation.- Transcrit le naire, cent soixante-deux, quatorze heures quinze, par Nous, Monique fonction- Officior de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris LAVAU, ./. est MAIRIE décédée DE NEUILLY-SUR-SEINE (Seine) - Le trois octobre mil neuf cent soixante-deux, MP sion, née a 2, Okuniew boulevard du Château, domiciliée a Paris, 3, rue Portefoin, Ita GROCHOWSKA,aa cinq heures dix, WSKA, et dè Sipora le mil huit cent quatre-vingt-treize, fille de Hersch ns GROCHO- profes- (Pologne), susdit, onze heures, ZILBERSTEIN, sur la déclaration` époux, dééédés. - Veuve de Benjamin ZLOTYKAMIEN.- - Dressé le Ralem jour Dormoy à de Jean BALLARD, négociant, trente-six employé, Officier Montrouge, qui, lecture'faite, et invité S lire l'acte, a signé avec Nous, ans, Maúrice 114, avenue Marx de 1 'Etat-Civil par délégation.- Transcrit le cinq novembremil TISSIER- deux, délégation quatorze du Maire heures du trente, 3° arrondissement par Nous, Monique de Paris LAVAU, ./. fonctionnaire, 'officier de neuf 1 'Etat-Civil cent soixante- par 