Le vingt septembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, est décédée en son domicile, 9, rue Meslay, Lucie MOREAU, née a Commentry (Allier), le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Jean Gilbert MOREAU, et de Catherine Emilie PAILHERET, époux, decedes.- Veuve de Victor Hippolyte PLAVÉRET. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquant e-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officie de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. and Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, est décédée en son domicile, 154, rue du Temple, Louise LACHAUD, née à Juillac (COrreze), le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre- vingt-quinze, commergante, fille de Louis LACHAUD, et de Elisa BOUTOT, époux, décédés.- Epouse de Michel Gaston LAVAL.- - Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire 1 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat- Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Many Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures, est décédée en s on domicile, 4, rue Saint-Gilles, Augustine Clémentine MELUN, née à Louray (Orne), le huit juin mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Frangois MELUN, et de Clémentine BEAUCLAIR, époux, decedes.- Veuve de Gaston Gustave Julien SURIRAY.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent oixante-deux, dix-huit heures, sur la déclaration de Carmen SURIRAY, employée de bureau, quarante ans, domiciliée a Paris, 4, rue Saint-Gilles, qui, lecture faite, et invitée à lire l'acte, a signé aveo Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Suring Many Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures, est décédée en son d'omicile, 39, boulevafd Saint-Martin, Germaine Elisa Vonalie GUYON, née is Pontarlier (Doubs), le seize octobre mil neuf cent, femme de ménage, fille de Pierre Edouard GUYON, et de Marie Victorda EDME, époux, decedes. Veuve de Julés Emile HURTE. - Dressé le vingt-cing septembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri BAYEUX, quarant e-huit ans, régleur-comptable, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Glog Le vingt septembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, est décédée en son domicile, 9, rue Meslay, Lucie MOREAU, née a Commentry (Allier), le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Jean Gilbert MOREAU, et de Catherine Emilie PAILHERET, époux, decedes.- Veuve de Victor Hippolyte PLAVÉRET. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquant e-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officie de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. and Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, est décédée en son domicile, 154, rue du Temple, Louise LACHAUD, née à Juillac (COrreze), le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre- vingt-quinze, commergante, fille de Louis LACHAUD, et de Elisa BOUTOT, époux, décédés.- Epouse de Michel Gaston LAVAL.- - Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire 1 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat- Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Many Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures, est décédée en s on domicile, 4, rue Saint-Gilles, Augustine Clémentine MELUN, née à Louray (Orne), le huit juin mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Frangois MELUN, et de Clémentine BEAUCLAIR, époux, decedes.- Veuve de Gaston Gustave Julien SURIRAY.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent oixante-deux, dix-huit heures, sur la déclaration de Carmen SURIRAY, employée de bureau, quarante ans, domiciliée a Paris, 4, rue Saint-Gilles, qui, lecture faite, et invitée à lire l'acte, a signé aveo Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Suring Many Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures, est décédée en son d'omicile, 39, boulevafd Saint-Martin, Germaine Elisa Vonalie GUYON, née is Pontarlier (Doubs), le seize octobre mil neuf cent, femme de ménage, fille de Pierre Edouard GUYON, et de Marie Victorda EDME, époux, decedes. Veuve de Julés Emile HURTE. - Dressé le vingt-cing septembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri BAYEUX, quarant e-huit ans, régleur-comptable, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Glog 