Vu le signification à Nous faite le huit décembre mil neur cent soixante deux, d'un jugement rer par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du cinq oct obre mil neuf cent soixante de Le vi Nous transcrivons ici le dispesitif dudit Jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et di de Sé que le trente et un juillet mil neuf cent quarante trois, est décédée à Drancy xant e domiciliée (Seine), Perlia i Paris (III°), 1 rue Dupuis, née à Varsovie (Pologne), le vingt et un novembre mil SCHEC h cent quatre vingt quatorze, fille de Isaao POMS, et de Itta OTTER.- t on jugement Célibataire.- Dit tiendra que le lieu dacte, de décès de la sus-pompée et qu'il sera a lir opposable aux tiers dans les gatio mes les de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement : registres de la Mairie du S'Arrondissement. de Paris -Transorit le onse soixante décembre mil neuf deux, er quinse heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état par délégation du Maire du j'Arrondissement de Paris % I : Le vi Dupet - Veu la signification, à Nous faite le douze décembre mil neuf cent soixante deux, d'un jugement r mil h - par le Tribunal, de Grande Instance de la Seine en date du dix neuf octobre mil neuf cent Veuf deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS. Di Dress déclare que le vingt trois juin mil peuf cent quarante trois, est décédée à Drancy (Seine), Sp1 de Ra dite Pensée SOCHDUK, domiciliée a Paris (III°), 11, rue du Perche, secrétaire, née a Odessa (Rus Vict le vingt huit février mil neuf cent cinq, fille de David SOCHOUK, et de Zissla TREGER, s on épou naire Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'i ra 'opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription dispositif du présent jugement sur les, registres de l'état civil de la Mairie du SArrondisseme Transcrit le douze décembre mil neuf cent soixante deux, onze heures, par Nous, Luci en FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissemen Vu la Paris ./. rendu Tewf deux, et de Vu la signification a Nous faite le douze décembre mil neuf cent soixante deux, ddn jugement re Par le Tribunal de Grande Instance de la SeIne en date, du dix - neuf ELIER octobre mil neuf cent soixar sept deux;Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit ment 1 - déclare que le vingt trois juin mil neuf cent quarante trois, est décédée à Drancy (Seine),Rack sable - SOCHOUK, ,domiciliée à Paris (III°), 11 rule du Perche, secrétaire, née à Paris (III°) le trois no du pr mil neuf d'ent onze, fille de David SOCHOUK, et de Zissla TREGER, son ( présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la Trans sus-nommée et qu'il sera opposable aux tie f onct dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du prése jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris -Transer douze décembre mil neuf cent soixante deux, onze heures quinze, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, tionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris Le V Vu la signification, a Nous faite le douze décembre mil peuf cent soixante deux, d'un jugement re Derit 5 bot par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du dix neuf octobre mil neuf cent soixant trent deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit, jugement : LE TR IBUNAL PAR CES MOT IFS.. DIT é pou clare que le vingt trois juin mil et neuf cent quarante trois, est d'écédée à TREGER, domiciliée a Drancy Paris (III°), (Seine), Zissla N IOR) 11 ru'e du Perche, commergante, née a cent soixante dix sept, fille de et de (Sans Koterburg (Russie), en mi de Mi 1 Dit le présent renseignements comnus). - Veuve de David soc t ée que jugement tiendra lieu d'acte de déces et qu'il sera opposable aux tiers délé termes de l'article 91 du Code Civil.-Ordonne la transcription dans du dispositif du les registres de l'état civil de la mairie du SArrondissement de Paris .- Transcrit le douze jugement présent mil neuf cent soixante deux, onze heures trente, Par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, dé Of cier de l'état civil par délégation du Maire du 3°ArrondisseMent de Paris ./. They Vu le signification à Nous faite le huit décembre mil neur cent soixante deux, d'un jugement rer par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du cinq oct obre mil neuf cent soixante de Le vi Nous transcrivons ici le dispesitif dudit Jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et di de Sé que le trente et un juillet mil neuf cent quarante trois, est décédée à Drancy xant e domiciliée (Seine), Perlia i Paris (III°), 1 rue Dupuis, née à Varsovie (Pologne), le vingt et un novembre mil SCHEC h cent quatre vingt quatorze, fille de Isaao POMS, et de Itta OTTER.- t on jugement Célibataire.- Dit tiendra que le lieu dacte, de décès de la sus-pompée et qu'il sera a lir opposable aux tiers dans les gatio mes les de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement : registres de la Mairie du S'Arrondissement. de Paris -Transorit le onse soixante décembre mil neuf deux, er quinse heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état par délégation du Maire du j'Arrondissement de Paris % I : Le vi Dupet - Veu la signification, à Nous faite le douze décembre mil neuf cent soixante deux, d'un jugement r mil h - par le Tribunal, de Grande Instance de la Seine en date du dix neuf octobre mil neuf cent Veuf deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS. Di Dress déclare que le vingt trois juin mil peuf cent quarante trois, est décédée à Drancy (Seine), Sp1 de Ra dite Pensée SOCHDUK, domiciliée a Paris (III°), 11, rue du Perche, secrétaire, née a Odessa (Rus Vict le vingt huit février mil neuf cent cinq, fille de David SOCHOUK, et de Zissla TREGER, s on épou naire Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'i ra 'opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription dispositif du présent jugement sur les, registres de l'état civil de la Mairie du SArrondisseme Transcrit le douze décembre mil neuf cent soixante deux, onze heures, par Nous, Luci en FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissemen Vu la Paris ./. rendu Tewf deux, et de Vu la signification a Nous faite le douze décembre mil neuf cent soixante deux, ddn jugement re Par le Tribunal de Grande Instance de la SeIne en date, du dix - neuf ELIER octobre mil neuf cent soixar sept deux;Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit ment 1 - déclare que le vingt trois juin mil neuf cent quarante trois, est décédée à Drancy (Seine),Rack sable - SOCHOUK, ,domiciliée à Paris (III°), 11 rule du Perche, secrétaire, née à Paris (III°) le trois no du pr mil neuf d'ent onze, fille de David SOCHOUK, et de Zissla TREGER, son ( présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la Trans sus-nommée et qu'il sera opposable aux tie f onct dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du prése jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris -Transer douze décembre mil neuf cent soixante deux, onze heures quinze, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, tionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris Le V Vu la signification, a Nous faite le douze décembre mil peuf cent soixante deux, d'un jugement re Derit 5 bot par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du dix neuf octobre mil neuf cent soixant trent deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit, jugement : LE TR IBUNAL PAR CES MOT IFS.. DIT é pou clare que le vingt trois juin mil et neuf cent quarante trois, est d'écédée à TREGER, domiciliée a Drancy Paris (III°), (Seine), Zissla N IOR) 11 ru'e du Perche, commergante, née a cent soixante dix sept, fille de et de (Sans Koterburg (Russie), en mi de Mi 1 Dit le présent renseignements comnus). - Veuve de David soc t ée que jugement tiendra lieu d'acte de déces et qu'il sera opposable aux tiers délé termes de l'article 91 du Code Civil.-Ordonne la transcription dans du dispositif du les registres de l'état civil de la mairie du SArrondissement de Paris .- Transcrit le douze jugement présent mil neuf cent soixante deux, onze heures trente, Par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, dé Of cier de l'état civil par délégation du Maire du 3°ArrondisseMent de Paris ./. They 