Jouze 89 Le, dix sept mars mil neuf cent soixante deux, sept heures trente, est décédée en son domicile, **** 60 44 rue de Turbigo, Germaine Alexandrine Joséphine THOMAS, sans profession, né e à Roquemaure (Gard), * le trente et un juillet mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Lucien Joseph Benoit THOMAS, et de Anals Alphonsine AUZIAS, époux, décédés.- Veuve de Frangois BON.- Dressé le dix neuf mars mil neuf cent soixante deux, quatorze heures quarante cinq, sur la déclaration de Georges DELAVIGNE, soixante- quinze ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier à Paris (v)), qui, lecture faite et invité à lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris %/. FDelsya fluxior 90 Le dix sept mars mil neuf cent soixante deux, vingt et une heures cinq, est décédé en son domicile, * * 61 4 rue Rambuteau, Jean-Marie CARRIÉ, peprésentant, né & Paris (XIV°)-1 vingt trois sie tiembre mil huit cent quat're vingt quatre, fils de Casimir Etienne Marie CARRIÉ, et de Marie LADOUX, époux, décédés. - * Célibataire. - Dressé le dix neuf mars mil neuf cent soixante deux, quatorze heures cinquante cinq, * * sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante six ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat- civil par délégation du Maire du.3° Arrondissement de Paris % Steedy flum Le dix huit mars mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures trent e, est décédé en son domicile, * * 91 110 rue Vieille du Temple, Louis Charles ROZE, sans profession, né à Moloy (Côte d'Or), le trente mars 6t mil huit cent quatre vingt, fils de Joseph ROZE, et de Marie Henriette BIZOT, époux, decedes.- Epoux de Marie le dix neuf Mars mil neuf cent soixante deux, dix sept heures quarante-cinq, * sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante six ans, e'mployé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, enctionnaire, Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Newer 92 Le dix neuf mars mil neuf cent soixante deux, cinq heures, est décédée, en son domioile, 1 rue * * * Meslay, Caroline OSWALD, sans profession, née a Paris (xi°)-le vingt deux juin mil huit cent quatre 63 vingt deux, fille de Adam OSWALD, et de Madeleine GERBER, époux, decedes.- Veuve de Joseph Augustin MARTIN. - Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante deux, dix heures cinquante, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarant e six ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'ébat-civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. 565 Flerna Vi boui Jouze 89 Le, dix sept mars mil neuf cent soixante deux, sept heures trente, est décédée en son domicile, **** 60 44 rue de Turbigo, Germaine Alexandrine Joséphine THOMAS, sans profession, né e à Roquemaure (Gard), * le trente et un juillet mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Lucien Joseph Benoit THOMAS, et de Anals Alphonsine AUZIAS, époux, décédés.- Veuve de Frangois BON.- Dressé le dix neuf mars mil neuf cent soixante deux, quatorze heures quarante cinq, sur la déclaration de Georges DELAVIGNE, soixante- quinze ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier à Paris (v)), qui, lecture faite et invité à lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris %/. FDelsya fluxior 90 Le dix sept mars mil neuf cent soixante deux, vingt et une heures cinq, est décédé en son domicile, * * 61 4 rue Rambuteau, Jean-Marie CARRIÉ, peprésentant, né & Paris (XIV°)-1 vingt trois sie tiembre mil huit cent quat're vingt quatre, fils de Casimir Etienne Marie CARRIÉ, et de Marie LADOUX, époux, décédés. - * Célibataire. - Dressé le dix neuf mars mil neuf cent soixante deux, quatorze heures cinquante cinq, * * sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante six ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat- civil par délégation du Maire du.3° Arrondissement de Paris % Steedy flum Le dix huit mars mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures trent e, est décédé en son domicile, * * 91 110 rue Vieille du Temple, Louis Charles ROZE, sans profession, né à Moloy (Côte d'Or), le trente mars 6t mil huit cent quatre vingt, fils de Joseph ROZE, et de Marie Henriette BIZOT, époux, decedes.- Epoux de Marie le dix neuf Mars mil neuf cent soixante deux, dix sept heures quarante-cinq, * sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante six ans, e'mployé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, enctionnaire, Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Newer 92 Le dix neuf mars mil neuf cent soixante deux, cinq heures, est décédée, en son domioile, 1 rue * * * Meslay, Caroline OSWALD, sans profession, née a Paris (xi°)-le vingt deux juin mil huit cent quatre 63 vingt deux, fille de Adam OSWALD, et de Madeleine GERBER, époux, decedes.- Veuve de Joseph Augustin MARTIN. - Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante deux, dix heures cinquante, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarant e six ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'ébat-civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. 565 Flerna Vi boui 