Le huit novembre mil neuf cent soixante-deux, deux heures, est decedee en son domicile, 13, place de la République, Gabrielle Jeanne BERTHIER, née & ,Moulinet pres Laissac (Aveyron), le huit septembr mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Ferdinand BERTHIER, et de Clémentine OLIER, époux, decedes. - Veuve de Paul Alfred Gustave JEANDOT. Dressé le dix novembre mil neuf cent soixante-deux, ,dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquant e-si ans, employé, 57, de Bretagne, qui, leqture faite, et invité a lire 1 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU- naire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Signature 2.127 Le sept novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt heures, est décédé en son domicile, 66, rue Notre-Dame de Nazareth, André Eugène MORIZE, né a Paris 17° arrondissement, le onze avril mil huit cent quatre-vingt-six, tabletier, fils de Georges Eugene/MORIZE, et de Jeanne Catherine POUYDEBAT, époux, décédés. Hose le die novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, et invit à lire 'acte, a signé aveo Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de' Paris % Piboni admont Le neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, douze heures, est décédée en son domicile, 18, rue des Minimes, Gabrielle Maria Joséphine Ghislaine ORY, née a Marcinelle Belgique), le vingt-un novembre mil neuf cent trois, femme de ménage, fille de Xavier ORY, et de Lucie MOSSIA, époux, décédés.- (Veuve de Paul Henri MOREL.- Dressé le douze novembre mil neuf gent soixante-deux, dix heures quinze, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-six ans, employé, 57, rue de Bretagne qui, lecture faite, 'et invité a a signé avec "Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris %/. Decience coth Le neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt heures, est décédé en son domicile, 1, rue des Fontaines du Temple, Jean Henri LAFFAIRE, né a Montweaux-sur-Dordogne (Correze), le premier octobre mil neur cent un, sans profession, fils de Jean LAFFAIRE, et de Marie CLAUX, époux, décédés. Epoux de Marie BROS. Dressé le douze novembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Jacqueline LAFFAIRE, épouse KAUFFMANN, trente ans, sans profession, 1, rue des Fontaines du Temple, qui, lecture faite, et invitée à lire 'acte, a signé avec Nous, Monique fonctionnaire, de par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris LAVAU, ./. Officier l'Etat-Civil Laffaire Le huit novembre mil neuf cent soixante-deux, deux heures, est decedee en son domicile, 13, place de la République, Gabrielle Jeanne BERTHIER, née & ,Moulinet pres Laissac (Aveyron), le huit septembr mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Ferdinand BERTHIER, et de Clémentine OLIER, époux, decedes. - Veuve de Paul Alfred Gustave JEANDOT. Dressé le dix novembre mil neuf cent soixante-deux, ,dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquant e-si ans, employé, 57, de Bretagne, qui, leqture faite, et invité a lire 1 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU- naire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Signature 2.127 Le sept novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt heures, est décédé en son domicile, 66, rue Notre-Dame de Nazareth, André Eugène MORIZE, né a Paris 17° arrondissement, le onze avril mil huit cent quatre-vingt-six, tabletier, fils de Georges Eugene/MORIZE, et de Jeanne Catherine POUYDEBAT, époux, décédés. Hose le die novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, et invit à lire 'acte, a signé aveo Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de' Paris % Piboni admont Le neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, douze heures, est décédée en son domicile, 18, rue des Minimes, Gabrielle Maria Joséphine Ghislaine ORY, née a Marcinelle Belgique), le vingt-un novembre mil neuf cent trois, femme de ménage, fille de Xavier ORY, et de Lucie MOSSIA, époux, décédés.- (Veuve de Paul Henri MOREL.- Dressé le douze novembre mil neuf gent soixante-deux, dix heures quinze, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-six ans, employé, 57, rue de Bretagne qui, lecture faite, 'et invité a a signé avec "Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris %/. Decience coth Le neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt heures, est décédé en son domicile, 1, rue des Fontaines du Temple, Jean Henri LAFFAIRE, né a Montweaux-sur-Dordogne (Correze), le premier octobre mil neur cent un, sans profession, fils de Jean LAFFAIRE, et de Marie CLAUX, époux, décédés. Epoux de Marie BROS. Dressé le douze novembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Jacqueline LAFFAIRE, épouse KAUFFMANN, trente ans, sans profession, 1, rue des Fontaines du Temple, qui, lecture faite, et invitée à lire 'acte, a signé avec Nous, Monique fonctionnaire, de par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris LAVAU, ./. Officier l'Etat-Civil Laffaire 