Quarante-u A 320 Le dix novembre mil neuf cent soixante-deux, treize heures, est décédé, 151, rue du Temple, 195 André Victor NICOLAS, né à Paris 14° arrondissement, le dix-huit mars mil neur cent huit, artisan- bijoutier, domicilié a Andréay (Seine-et-Oise), rue des Robaresse, fils de Pierre Jean N COLAS, et de Eglantine Emilia MARAIS, époux, décédés.-' Epoux de Solange Simonne MARCHO IS. Dressé le treize novambre mil neur cent scizante-deux, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER. cinquanto-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, Officier de 1 'stateCivil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Signature any 324 Le douse novembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures cinquante, est décédée en son domicilé, 196 14, rue Portefoin, Maria Charlotte DOROT, née : Ceroy-la-Tour (Niovre), le vingt juin mil huit cent soixante-onse, sans profession, fille de Frangois DOROT, et de Jeanne LEGER, époux, décédés.- Veuve de Henri GOLDEFY.-'Dressé le treise novembre mil neur cent soixante-deux, dix heures quinse, sur la déclaration de Georgêtte GOLDEPY, soixante-sinq ans, sans profession, 14, rue Portefoin, qui, lecture faite, et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégatión du Maire du 3° arrondissement de Paris % Rejuin why 322 Le anze novembre mil neur cent soixante-deux, quatre houres, est décédé en son demicila, 38, rue de Saintonge, Aimé Edouard SAULNIER, né à Montlugen (Allier), le dix cot obre mil huit pent quatre-vingt- 19A trois, connergant, fils de Gabriel SAULNIER, et de Maria DAUCET, époux, décédés.- Epoux de Marguerite DUMAS.- Dressé le treise novembre mil neur sent soixante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Christian ABRIAL, trente-deux ans, employé, 104, rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité e lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, officier de l'stat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Ahiial an 323 MAIRIE DE LILLE (Nord). - Le vingt-huit août mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures quinse, est décédée au demicile de ges enfants, 12, place Louise de Béttignies, Marie Louise Augustine GOUJON, gly née i Laval (Mayenne), le vingt-oinq novembre mil huit dent quatre-vingt-seise, sans profession, demiciliée à Paris, 125, rue de Turenne, fille de Léon Pierre Viet or GOUJON, et de Alphonsine Louise FOUCHER, époux, décédés. Veuve de Julien Raoul LACORNE. - Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent oixante-deux, dix heures vingt, sur la déclaration de Alain DESMOUCRON, vingt-huit ans, empleyé, domioilié à Lille, qui, après avoir entendu lecture et pris connaissance du présent acte, a signé avec Nous, Marcel GRANGER, fonctionnaire de la Mairie de Lille, Officier de 1 "Btat-Civil par délégation du Maire. - Transerit le treise novembre mil neuf cent soizante-deux, dix heures quarante- cinq, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'stat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. eve Quarante-u A 320 Le dix novembre mil neuf cent soixante-deux, treize heures, est décédé, 151, rue du Temple, 195 André Victor NICOLAS, né à Paris 14° arrondissement, le dix-huit mars mil neur cent huit, artisan- bijoutier, domicilié a Andréay (Seine-et-Oise), rue des Robaresse, fils de Pierre Jean N COLAS, et de Eglantine Emilia MARAIS, époux, décédés.-' Epoux de Solange Simonne MARCHO IS. Dressé le treize novambre mil neur cent scizante-deux, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER. cinquanto-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, Officier de 1 'stateCivil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Signature any 324 Le douse novembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures cinquante, est décédée en son domicilé, 196 14, rue Portefoin, Maria Charlotte DOROT, née : Ceroy-la-Tour (Niovre), le vingt juin mil huit cent soixante-onse, sans profession, fille de Frangois DOROT, et de Jeanne LEGER, époux, décédés.- Veuve de Henri GOLDEFY.-'Dressé le treise novembre mil neur cent soixante-deux, dix heures quinse, sur la déclaration de Georgêtte GOLDEPY, soixante-sinq ans, sans profession, 14, rue Portefoin, qui, lecture faite, et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégatión du Maire du 3° arrondissement de Paris % Rejuin why 322 Le anze novembre mil neur cent soixante-deux, quatre houres, est décédé en son demicila, 38, rue de Saintonge, Aimé Edouard SAULNIER, né à Montlugen (Allier), le dix cot obre mil huit pent quatre-vingt- 19A trois, connergant, fils de Gabriel SAULNIER, et de Maria DAUCET, époux, décédés.- Epoux de Marguerite DUMAS.- Dressé le treise novembre mil neur sent soixante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Christian ABRIAL, trente-deux ans, employé, 104, rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité e lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, officier de l'stat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Ahiial an 323 MAIRIE DE LILLE (Nord). - Le vingt-huit août mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures quinse, est décédée au demicile de ges enfants, 12, place Louise de Béttignies, Marie Louise Augustine GOUJON, gly née i Laval (Mayenne), le vingt-oinq novembre mil huit dent quatre-vingt-seise, sans profession, demiciliée à Paris, 125, rue de Turenne, fille de Léon Pierre Viet or GOUJON, et de Alphonsine Louise FOUCHER, époux, décédés. Veuve de Julien Raoul LACORNE. - Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent oixante-deux, dix heures vingt, sur la déclaration de Alain DESMOUCRON, vingt-huit ans, empleyé, domioilié à Lille, qui, après avoir entendu lecture et pris connaissance du présent acte, a signé avec Nous, Marcel GRANGER, fonctionnaire de la Mairie de Lille, Officier de 1 "Btat-Civil par délégation du Maire. - Transerit le treise novembre mil neuf cent soizante-deux, dix heures quarante- cinq, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'stat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. eve 