Trente-trois r MAIRIE DE NEU LLYYSUR-MARNE (Seine#et-Oise), Le dix juillet mil neuf sept heures trente, est décédée 3, avenue, Jean-Jaures, Marie Jeanne Augustine PARGNEY, née le neuf juin mil huit cent quatrewvingt-quatre & Bau-de-Laveline (Vosges), sans profession, domiciliée à Paris, 35, boulevard du Temple, filke de Ferdinand PARGNEY, et de Marie Anne DELAINE, décédés. Veuve de Félicien Eugène t CABOURNOT.- Dressé le dix juillet mil neuf cent soixante-deux seize heures, sur la. déclaration de Henri LAURENT, cinquant@-quatre ans, employé, 3, avenue Jeam-Jaures, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne. Transcrit le premier 1 septembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de Etat-Civil par délégation du' Maire du 3% arrondissement de Paris % HZ X 7 Le thois septembre mil neuf cent soixante-deux, six heures trente, est deceabe en son domicile, 16, rue Saint-Gilles, Camille Louise BOURGEOIS, née a La Forêt du Parc (Eure), le deux janvier mil huit 12 cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Hyacinthe Ismaël BOURGEOIS, et de Eugénie Marie HOCQUERELLE, époux, décédés. Veuve de Georges René FONTAINE.- Dressé le cinq septembre mil neur cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fernand FONTAINE, ouvrier spécialisé, cinquant e-neu ans, domicilié a Paris, 16, rue Saint-Gilles, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, 8 signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Tendwary Le quatre septembre mil neuf cent scixante-deux, seize heures trente, est décédé en son domicile, 89, boulevard Bea,umarchais, Charles Marie Joseph LINDEPERG, né a Bourg-Bruche (Bas-Rhin), le douze aout mil huit cent quatre-vingt-un, mécanicien, fils. de Charles Jose,ph LINDEPERG, et de Marie PROUANT, époux, décédés. Epoux de Marie Eugénie VIRLOIS.- Dressé le six septembre mil neuf cent, soixante-doux, onze heures trente, sur la déclaration de René LINDEPERG, gérant de sociétés, cinquante-s: ix ans, domicilié-a Montpellier (Hérault), Chemin de Font Couverte, qui, lecture faite, et invité a lire, l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du' Maire du 3° arrondissement de Paris ./. MAIRQE DE ÉTAMPES (Seine-st-oise). - Le premier septembre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est qurty Cibli décédé 37, rue de la République, Yves LE FLOCH, domicilié a Paris, 5, rue Sainte-Appoline, né a Paris 12°, le shuit novembre mil neuf cent quarante-trois apprenti représentaten peausserie, fils de Bénoni Marcel LE FLOCH, décédé, et de Simone Lucienne COPPÉE, sa veuve, sans profession; domiciliée a Paris, 5, rue Sainte-Appoline. Célibataire. - Dressé le jour susdit, dix-huit sheures, sur la déclaration de Rehe BARTHE, quarante-six ans, Adjudant de Gendarmerie 'Etampes, 1, rue Saint-Antoine, 'qui, 'lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Pierre AUCLERT, troisième adjoint au Maire l'Etam- pes, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation.- Transcrit 'le six septembre mil neuf cent' soixante-deux, douse heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire,orficier de +1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris %/. any Trente-trois r MAIRIE DE NEU LLYYSUR-MARNE (Seine#et-Oise), Le dix juillet mil neuf sept heures trente, est décédée 3, avenue, Jean-Jaures, Marie Jeanne Augustine PARGNEY, née le neuf juin mil huit cent quatrewvingt-quatre & Bau-de-Laveline (Vosges), sans profession, domiciliée à Paris, 35, boulevard du Temple, filke de Ferdinand PARGNEY, et de Marie Anne DELAINE, décédés. Veuve de Félicien Eugène t CABOURNOT.- Dressé le dix juillet mil neuf cent soixante-deux seize heures, sur la. déclaration de Henri LAURENT, cinquant@-quatre ans, employé, 3, avenue Jeam-Jaures, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne. Transcrit le premier 1 septembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de Etat-Civil par délégation du' Maire du 3% arrondissement de Paris % HZ X 7 Le thois septembre mil neuf cent soixante-deux, six heures trente, est deceabe en son domicile, 16, rue Saint-Gilles, Camille Louise BOURGEOIS, née a La Forêt du Parc (Eure), le deux janvier mil huit 12 cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Hyacinthe Ismaël BOURGEOIS, et de Eugénie Marie HOCQUERELLE, époux, décédés. Veuve de Georges René FONTAINE.- Dressé le cinq septembre mil neur cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fernand FONTAINE, ouvrier spécialisé, cinquant e-neu ans, domicilié a Paris, 16, rue Saint-Gilles, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, 8 signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Tendwary Le quatre septembre mil neuf cent scixante-deux, seize heures trente, est décédé en son domicile, 89, boulevard Bea,umarchais, Charles Marie Joseph LINDEPERG, né a Bourg-Bruche (Bas-Rhin), le douze aout mil huit cent quatre-vingt-un, mécanicien, fils. de Charles Jose,ph LINDEPERG, et de Marie PROUANT, époux, décédés. Epoux de Marie Eugénie VIRLOIS.- Dressé le six septembre mil neuf cent, soixante-doux, onze heures trente, sur la déclaration de René LINDEPERG, gérant de sociétés, cinquante-s: ix ans, domicilié-a Montpellier (Hérault), Chemin de Font Couverte, qui, lecture faite, et invité a lire, l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du' Maire du 3° arrondissement de Paris ./. MAIRQE DE ÉTAMPES (Seine-st-oise). - Le premier septembre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est qurty Cibli décédé 37, rue de la République, Yves LE FLOCH, domicilié a Paris, 5, rue Sainte-Appoline, né a Paris 12°, le shuit novembre mil neuf cent quarante-trois apprenti représentaten peausserie, fils de Bénoni Marcel LE FLOCH, décédé, et de Simone Lucienne COPPÉE, sa veuve, sans profession; domiciliée a Paris, 5, rue Sainte-Appoline. Célibataire. - Dressé le jour susdit, dix-huit sheures, sur la déclaration de Rehe BARTHE, quarante-six ans, Adjudant de Gendarmerie 'Etampes, 1, rue Saint-Antoine, 'qui, 'lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Pierre AUCLERT, troisième adjoint au Maire l'Etam- pes, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation.- Transcrit 'le six septembre mil neuf cent' soixante-deux, douse heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire,orficier de +1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris %/. any 