Vingt 17 53 105 Le vingt-un mai mil neuf cent soixante-deux, douze heures, est décédée en son domicile, 37, rue and Notre-Dame de Nazareth, Suzanne Berthe ROUGUET, née à Saint-Cloud (Seine-et-oise), le treize février mil neuf cent dix, sans profession, filde de Jean"Baptiste Eugène ROUGUET, et de-Camille Berthe WATRIN, époux, décédés - Epouse de Jules Ernest RENAUD.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de André DINTZER, cinquant e-deux ans, employé, 24, rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU , fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégat 1on du' Maire du 3° arrondissement de Paris %/. culy Cumber 154 Vu la signification a Nous faite le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le neuf mars mil neuf cent soixante-deux, Nous trans- 17 crivons' ici le dispositif 'dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dix-neuf août' mil neuf cent quarant e-deux, est décédé à Beaune-la-Rolande (Leiret), Gabriel CE DUDKIEWICZ, domicilié a Paris III°, 75, rue de Turenne, né à Paris 19° arrondissement, le six juil- let mil neuf cent trente-trois, fils de Berck DUDKIEWICZ, et de Rojza WAJS, son épouse.- Dit que le , de présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans - 1968 les termes de 1 'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement. Transcrit le vingt-deux mai mil q neuf "c'e'nt soixante-deux, "quinze heures, 'par Nous, Monique LAVAU, Conctionnaire, Officier de 1 'Etat- alite 3) Rectifie pas defene.com B 2) sussfurtz du Maire Civil par teasion délégat do minute de lo Ferior 2010 Canatediaty octabre 2008) Non la 19 000t ion du Maire du 3° arrondissement de Paris Gabried DUDHIEWICZ meter departation est tatate Par délégation 7942 c'Beawela Rolanla (back) pais la 25 Vu la signification a Nous faite le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-deux, d'un jugement rendu par 155 le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le neuf mars mil neuf cent soixante-deux, Nous trans- 18 crivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dix-neur mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Beaune-la-Rolande (Loiret), Charlotte OUDKIEWICZ, Domiciliée à Paris III°, 75, rue de Turenne, née a Paris 12° arrondissement, le 'dix mbat. novembre mil neuf cent trente-six, fille de Berck DUDKIEWICZ, et de Rójza WAJS, s on épouse. Dit que date le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers of dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le 1968 vingt-dew mai mil nour cent seize heures, par Nous, Monique LAVAU, Conctionnaire, aire Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./; 1 Ewifz way defeyte motor erdate deportator du 16 st Peiner decethe 2010 le 24004-1942 Chan seaumela Rolanda horsit--paudee - 25 fever 20k. Le vingt-six - mai mil neuf cent soixante-deux, trois heures, est décédé en son domicile, 61, rue de 156 Turbigo, Frangois Joseph DABERE, né a Saint-Jean d Aulph (Haute-Savoie), le trois janvier huit cent quatre-vingt-quatorze, retraité, fils de Joseph Victor DABERE, et de Véronique Adele 104 CHARNAVEL, époux, décédés.- - Epoux de Blanche MORSCIO. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent soi- xante-deux, dix heurss, sur la déclaration de Paul DABERE, commis d'agent de change, quarante-deux ans, 61, rue de Turbigo, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Et at-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. May Vingt 17 53 105 Le vingt-un mai mil neuf cent soixante-deux, douze heures, est décédée en son domicile, 37, rue and Notre-Dame de Nazareth, Suzanne Berthe ROUGUET, née à Saint-Cloud (Seine-et-oise), le treize février mil neuf cent dix, sans profession, filde de Jean"Baptiste Eugène ROUGUET, et de-Camille Berthe WATRIN, époux, décédés - Epouse de Jules Ernest RENAUD.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de André DINTZER, cinquant e-deux ans, employé, 24, rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU , fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégat 1on du' Maire du 3° arrondissement de Paris %/. culy Cumber 154 Vu la signification a Nous faite le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le neuf mars mil neuf cent soixante-deux, Nous trans- 17 crivons' ici le dispositif 'dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dix-neuf août' mil neuf cent quarant e-deux, est décédé à Beaune-la-Rolande (Leiret), Gabriel CE DUDKIEWICZ, domicilié a Paris III°, 75, rue de Turenne, né à Paris 19° arrondissement, le six juil- let mil neuf cent trente-trois, fils de Berck DUDKIEWICZ, et de Rojza WAJS, son épouse.- Dit que le , de présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans - 1968 les termes de 1 'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement. Transcrit le vingt-deux mai mil q neuf "c'e'nt soixante-deux, "quinze heures, 'par Nous, Monique LAVAU, Conctionnaire, Officier de 1 'Etat- alite 3) Rectifie pas defene.com B 2) sussfurtz du Maire Civil par teasion délégat do minute de lo Ferior 2010 Canatediaty octabre 2008) Non la 19 000t ion du Maire du 3° arrondissement de Paris Gabried DUDHIEWICZ meter departation est tatate Par délégation 7942 c'Beawela Rolanla (back) pais la 25 Vu la signification a Nous faite le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-deux, d'un jugement rendu par 155 le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le neuf mars mil neuf cent soixante-deux, Nous trans- 18 crivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dix-neur mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Beaune-la-Rolande (Loiret), Charlotte OUDKIEWICZ, Domiciliée à Paris III°, 75, rue de Turenne, née a Paris 12° arrondissement, le 'dix mbat. novembre mil neuf cent trente-six, fille de Berck DUDKIEWICZ, et de Rójza WAJS, s on épouse. Dit que date le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers of dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le 1968 vingt-dew mai mil nour cent seize heures, par Nous, Monique LAVAU, Conctionnaire, aire Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./; 1 Ewifz way defeyte motor erdate deportator du 16 st Peiner decethe 2010 le 24004-1942 Chan seaumela Rolanda horsit--paudee - 25 fever 20k. Le vingt-six - mai mil neuf cent soixante-deux, trois heures, est décédé en son domicile, 61, rue de 156 Turbigo, Frangois Joseph DABERE, né a Saint-Jean d Aulph (Haute-Savoie), le trois janvier huit cent quatre-vingt-quatorze, retraité, fils de Joseph Victor DABERE, et de Véronique Adele 104 CHARNAVEL, époux, décédés.- - Epoux de Blanche MORSCIO. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent soi- xante-deux, dix heurss, sur la déclaration de Paul DABERE, commis d'agent de change, quarante-deux ans, 61, rue de Turbigo, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Et at-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. May 