Vu la signification a Nous faite le dix neuf juin mil neuf cent soixante deux, d'un jugement rendu Par le Tribunal DeGrande Instance de la Seine en date du quatre mai mil neuf cent soixante deux, * * Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement L# ¹RIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et décla- re que le vingt deux juillet'mi neuf cent quarante deux, est décédée à brancy (seine), Hana * * * SÉCZECINER, domiciliée 8 Paris (III°), 5 rue Blondel, nce is Varsovie (Pologne), En dééembre mil huit cent quatre vingt onze, fille de Joseph SZCZEC INER, et de Guilla BARABANDER.- Epouse de Aron Lazare LESSELBAUM. - Dit que lé présent jugement tiendra lieu d'acte de décès et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif dupré- sent jugement sur les registres de la Mairie du 3°Arrondissement de Paris .- Transcrit le dix neuf juin mil neuf cent soixante deux, quinze heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Offi- cier de l'état civil par délégation du Maire du Aprondissement de Par is ./V (leving - MAIRIE DU (Seine). - Le trente mai mil neuf_cent soixante deux, quatorze heures trent est abclae, 78 rue au Général Leclere, Paul Théodore DELHALLE, domicilié à Paris (III°), 8 rue de la Perle, ne a Paris (III°), le dix sept juin mil huit cent soixante dix sept, se.ns profession, fils de Albert Elie DELHALLE, et de Pauline Elisabeth LANSON, époux, decides. Veuf de Jeanne Henriette COGU Dressé le trente et un mai mil neuf cent soixante deux, dix heures, sur la déclaration de Georges * - GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de Mairie a la Mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine), Officier de l'état Civil par délégation du Maire.- Transcrit neuf juin mil neuf cent soixante deux, quinze heures quinze, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire dy A ArrondisseMent de Paris./. MAIR IE DE NEUILLY-SUR-MARNS (Seine-et-0188) the deux mai mil neuf cent soixante deux, douze heures Seffan Hunia vingt cinq, est abcedbe, 3 avenue Jean Jaures, Louise Agathe DERREUX, née à Paris (v°) le vingt no- vembre mil huit cent soixante et onze, sans profession, domiciliée à Paris (III°), 86 rue du Temple, fille de Louis Stanidas-DERREUX, et de Antonie Clément ine ROUSSEAU, époux, décédés. - Veuve de Charles Adolphe BLOT.- Dressé le trois mai mil neuf cent soixante deux, dix heures, sur la déclaration de * 3 Henri LAURENT, cinquante quatre ans, employé 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité à testi lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Nejilly-suryMarne.-Transcrit le dix neuf juir mil neuf cent soixante deux, quinze heures trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, of- ficier de 1'G at Civil par` délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Kainst MAIRIE DE LONGJUMEAU (Seine-et-Oise). - Lé onize Juin mil neuf cent soixante deux, sePt heures quarante est décédé, 159 Grande Rue, Robert Henpi COMTE, domicilié a Paris (III°), 7 rue Brantôme, né a Páris (xx°), le vingt huit juin mil neuf cent deux, plombier couvreur, fils de Henri Jules COMTE, et de Ma- rie RAYMOND, époux, décédés. - Epoux de Marie Yvonne LAMOUREUX. - Dressé le treize juin mil n'euf cent soixante deux, dix heures quinze, sur la déclaration de Louis PIOLET, teente six ans, agent d'enquê- tes en bette commune, rue Signargoux, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Mariette LESPINASSE, adjoint au Maire de Longjumdau, Officier de l'état Civil par délégation.-Trans- crit le dix neuf juin mil neuf cent soixante deux, quinze heures quarante cinq, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de ' 'tetat Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. Placing Vu la signification a Nous faite le dix neuf juin mil neuf cent soixante deux, d'un jugement rendu Par le Tribunal DeGrande Instance de la Seine en date du quatre mai mil neuf cent soixante deux, * * Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement L# ¹RIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et décla- re que le vingt deux juillet'mi neuf cent quarante deux, est décédée à brancy (seine), Hana * * * SÉCZECINER, domiciliée 8 Paris (III°), 5 rue Blondel, nce is Varsovie (Pologne), En dééembre mil huit cent quatre vingt onze, fille de Joseph SZCZEC INER, et de Guilla BARABANDER.- Epouse de Aron Lazare LESSELBAUM. - Dit que lé présent jugement tiendra lieu d'acte de décès et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif dupré- sent jugement sur les registres de la Mairie du 3°Arrondissement de Paris .- Transcrit le dix neuf juin mil neuf cent soixante deux, quinze heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Offi- cier de l'état civil par délégation du Maire du Aprondissement de Par is ./V (leving - MAIRIE DU (Seine). - Le trente mai mil neuf_cent soixante deux, quatorze heures trent est abclae, 78 rue au Général Leclere, Paul Théodore DELHALLE, domicilié à Paris (III°), 8 rue de la Perle, ne a Paris (III°), le dix sept juin mil huit cent soixante dix sept, se.ns profession, fils de Albert Elie DELHALLE, et de Pauline Elisabeth LANSON, époux, decides. Veuf de Jeanne Henriette COGU Dressé le trente et un mai mil neuf cent soixante deux, dix heures, sur la déclaration de Georges * - GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de Mairie a la Mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine), Officier de l'état Civil par délégation du Maire.- Transcrit neuf juin mil neuf cent soixante deux, quinze heures quinze, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire dy A ArrondisseMent de Paris./. MAIR IE DE NEUILLY-SUR-MARNS (Seine-et-0188) the deux mai mil neuf cent soixante deux, douze heures Seffan Hunia vingt cinq, est abcedbe, 3 avenue Jean Jaures, Louise Agathe DERREUX, née à Paris (v°) le vingt no- vembre mil huit cent soixante et onze, sans profession, domiciliée à Paris (III°), 86 rue du Temple, fille de Louis Stanidas-DERREUX, et de Antonie Clément ine ROUSSEAU, époux, décédés. - Veuve de Charles Adolphe BLOT.- Dressé le trois mai mil neuf cent soixante deux, dix heures, sur la déclaration de * 3 Henri LAURENT, cinquante quatre ans, employé 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité à testi lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Nejilly-suryMarne.-Transcrit le dix neuf juir mil neuf cent soixante deux, quinze heures trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, of- ficier de 1'G at Civil par` délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Kainst MAIRIE DE LONGJUMEAU (Seine-et-Oise). - Lé onize Juin mil neuf cent soixante deux, sePt heures quarante est décédé, 159 Grande Rue, Robert Henpi COMTE, domicilié a Paris (III°), 7 rue Brantôme, né a Páris (xx°), le vingt huit juin mil neuf cent deux, plombier couvreur, fils de Henri Jules COMTE, et de Ma- rie RAYMOND, époux, décédés. - Epoux de Marie Yvonne LAMOUREUX. - Dressé le treize juin mil n'euf cent soixante deux, dix heures quinze, sur la déclaration de Louis PIOLET, teente six ans, agent d'enquê- tes en bette commune, rue Signargoux, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Mariette LESPINASSE, adjoint au Maire de Longjumdau, Officier de l'état Civil par délégation.-Trans- crit le dix neuf juin mil neuf cent soixante deux, quinze heures quarante cinq, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de ' 'tetat Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. Placing 