Treize It 97 Vu la signification à Nous faite dix neuf mars mil neuf cent séixante deux, d'un jugement rendu le Par' le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du deux février mil neuf cent soixante deux, * 10 Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le treize avril mil neuf cent quarante quatre, est décédé à Drancy (Seine), Jechaskiel AKERMAN, domicilié à Paris (III°), 47 rue Meslay, étudaint, né à Varsovie (Pologne), le vingt huit juillet mil neuf cent vingt deux, fils de Kopel AKERMAN, et de Rosa Rywka WELT, son épouse -Célibataire. Dit que L le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sum-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans reante les termes de l'article quatre vingt' onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du 5 > présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil`de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris .Trans- crit le vingt mars mil neuf cent soixante deux, onze heures quarante, Par Nous, Lucienne FLEURIDAS, 1987 fonctionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. 4) Rectifie in a seus que : Jechas kid AKERDAN "not eu dipatation" est decide le 20mai1944 ice Lun is Kaunas (Litoanic) an Reval Polopa M dis ancieus Ausclyvitz non le 18 amil 1944 a (Plogues. Decirica du directer Delifiy), embultants er victimes de gueue endate du Bainil 2016 (arite du is decembe (212) Par Maire lejuire 98 Le vingt mars mil neuf cent sicante deux, dix heures, est décédé en son domicile, 41 rue Beaubourg, ' Louis Antoine Pierre BLAT, sans profession, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, né à Gramat A inciesed (Lot), le seize août mil huit cent quatre vingt six, fils de Alfred Louis BLAT, et de Anne Emilie BERGOUNIOUX, époux, décédés. - Epoux de Suzanne Marie LECLERC. - Dressé le vingt deux mars mil neuf cent oixante deux, dix heures, sur la déclaration de Roger DER AMBURES, cinquant e sept ans, employé, 175 bis rue Championnet, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, Ponctionnaire, Officier de 'état Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Prembere Seethy Flown g Le vingt me.se mil neuf cent soixante deux, vingt trois heures trente, est décédé en s on domicile, * * 22 rue de Picardie, Gaetano CIRINESI, comptable, né a Tunis (Tunisie),1e huit mars mil neuf cent 5 onze, fils de Vincent CIRINESI, décédé, et de Rosa GULT, sa veuve, domiciliée en Italie (sans autres renseignements) - Epoux de Maria Emma ISRAEL.- Dressé le vingt deux mars mil neuf cent soixante-deux, quatorze, heures quarante cinq, sur la déclaration de René, LEMBUNIER, cinquante-s six ans,employé, 57 rue de Bretagne-, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonstionnaire, Officier de l'ébat civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. 2201202 Sonty forian 00 Le vingt et un mars mil neuf cent soixante deux, à une heure indéterminée, est decede en son domicile, 6 59 rae Charlot, Louis MARTIN, manoeuvre, né à Torquemada (Espagne), le vingt cinq acot mil huit cent quatre vingt treize, fils de Telesoro MARTIN, et de Juliana MATE, époux, décédés - Célibataire - Dressé le vingt deux mars mil neuf cent oixante deux, quinze heures trente, .sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante six ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite - et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état C1- - vil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris q/. Jinna ST Khuman Treize It 97 Vu la signification à Nous faite dix neuf mars mil neuf cent séixante deux, d'un jugement rendu le Par' le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du deux février mil neuf cent soixante deux, * 10 Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le treize avril mil neuf cent quarante quatre, est décédé à Drancy (Seine), Jechaskiel AKERMAN, domicilié à Paris (III°), 47 rue Meslay, étudaint, né à Varsovie (Pologne), le vingt huit juillet mil neuf cent vingt deux, fils de Kopel AKERMAN, et de Rosa Rywka WELT, son épouse -Célibataire. Dit que L le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sum-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans reante les termes de l'article quatre vingt' onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du 5 > présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil`de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris .Trans- crit le vingt mars mil neuf cent soixante deux, onze heures quarante, Par Nous, Lucienne FLEURIDAS, 1987 fonctionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. 4) Rectifie in a seus que : Jechas kid AKERDAN "not eu dipatation" est decide le 20mai1944 ice Lun is Kaunas (Litoanic) an Reval Polopa M dis ancieus Ausclyvitz non le 18 amil 1944 a (Plogues. Decirica du directer Delifiy), embultants er victimes de gueue endate du Bainil 2016 (arite du is decembe (212) Par Maire lejuire 98 Le vingt mars mil neuf cent sicante deux, dix heures, est décédé en son domicile, 41 rue Beaubourg, ' Louis Antoine Pierre BLAT, sans profession, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, né à Gramat A inciesed (Lot), le seize août mil huit cent quatre vingt six, fils de Alfred Louis BLAT, et de Anne Emilie BERGOUNIOUX, époux, décédés. - Epoux de Suzanne Marie LECLERC. - Dressé le vingt deux mars mil neuf cent oixante deux, dix heures, sur la déclaration de Roger DER AMBURES, cinquant e sept ans, employé, 175 bis rue Championnet, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, Ponctionnaire, Officier de 'état Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Prembere Seethy Flown g Le vingt me.se mil neuf cent soixante deux, vingt trois heures trente, est décédé en s on domicile, * * 22 rue de Picardie, Gaetano CIRINESI, comptable, né a Tunis (Tunisie),1e huit mars mil neuf cent 5 onze, fils de Vincent CIRINESI, décédé, et de Rosa GULT, sa veuve, domiciliée en Italie (sans autres renseignements) - Epoux de Maria Emma ISRAEL.- Dressé le vingt deux mars mil neuf cent soixante-deux, quatorze, heures quarante cinq, sur la déclaration de René, LEMBUNIER, cinquante-s six ans,employé, 57 rue de Bretagne-, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonstionnaire, Officier de l'ébat civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. 2201202 Sonty forian 00 Le vingt et un mars mil neuf cent soixante deux, à une heure indéterminée, est decede en son domicile, 6 59 rae Charlot, Louis MARTIN, manoeuvre, né à Torquemada (Espagne), le vingt cinq acot mil huit cent quatre vingt treize, fils de Telesoro MARTIN, et de Juliana MATE, époux, décédés - Célibataire - Dressé le vingt deux mars mil neuf cent oixante deux, quinze heures trente, .sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante six ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite - et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état C1- - vil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris q/. Jinna ST Khuman 