Quatre It 15 Vu la signification à Nous faite le treize janvier mil neuf cent soixante deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la 'Seine en date du premier décembre mil neuf cent soixante et 1 un, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et e is déclare que Ie trente et un juillet mil neuf cent quarante trois, est décédé a Drancy (Seine), * * e Isaak Ejzyk KITMACHER, domicilié a Paris (III°), 7 rue du Vertbois, né a Lublin (Pologne), le sept r décembre mil huit cent quatre vingt quinze, fils de Joseph Mendel KITMACHER, et de Marie CUFRYDEN, * * on s on épouse. Epoux de Marthe SCHPIRA.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du ue sus-nommé et qu'il sera opposable 'aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du 3°Arrondissement de Paris .- Transcrit le dix sept janvier mil neuf cent soixante deux, dix sept heu- res quarante, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°ArrondisseMent de Paris % Sherp Flemics 6 le dix sept janvier mil neuf cent sixante deux, dix neuf héures trent e, est décédée en son domicile ; 7 rue Béranger, Marie Josephe IZANIC, sans `profession, née à Póntivy (Morbihan), le sept avril mil huit cent quatre vingt huit, fille de Marc IZ ANIC, et de Marie Anne LE GARFF, époux, décédés. - * * Epouse de Jean Marie PASCO. - Dressé le'dix neuf janvier mil neuf cent soixante deux, quatorze heu- on res quarante cinq, sur lá déclaration de Albert SAJOUS, soixante ans, employé, 195 rue de Charenton a Paris (X11°) qui, lectúré faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDES, fonctionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Sacky arman Planit Le dix neuf jan vier mil neuf cent soixante deux, neuf heures, est décédé en son domicile, 37 rue des Gravilliers, Augustin Clément PAUTRAT, sans profession, né à Entrains (Nièvre), le dix huit dé- I / cembre mil huit cent soixante quatorze, fils de Léopold PAUTRAT, et de Marie HIDOIRE, époux, décé- dés. - Veuf en premieres noces de Emilie Marie Augustine DROUHIN.- Veuf en secondes noces de Hélene Lucie NADAUD. - Dressé le dix neuf janvier mi) neuf cent soixante deux, quinze heures, sur le décla- ration de René LEMEUNIER, cinquante s.xx ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avec Nous: Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état Civil - par délégation du' Mairedu 3° Arrondissement de paris ./. Saination Deaty Flank 8 Le dix neuf janvier mil neuf cent soixante deix, sept heures, est décédée en son domicile, 7 rue Béranger, Louise Suzanne MÉDARD, sans profession, née à Paris (XX") le'sept janvier mil huit cent 0 quatre vingt deux, fille de Léon Paul'MÉDARD, et de Marie'Célestine MINEREY, époux, décédés *** Veuve de Augustin GENOT. - Dressé le dix neuf janvier mil neuf ceht soixante deux, quinze heures * * quarante cinq, sur la déclarationde Louise ADAM, née MEDARD, cinquant e et un ans, ouvriere a domi- cile, domiciliée is Paris (XX°), 7 rue des Cascades, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Mai- re du 3° Prondissement de Paris %/ Uhalan Sants Pleunh Quatre It 15 Vu la signification à Nous faite le treize janvier mil neuf cent soixante deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la 'Seine en date du premier décembre mil neuf cent soixante et 1 un, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et e is déclare que Ie trente et un juillet mil neuf cent quarante trois, est décédé a Drancy (Seine), * * e Isaak Ejzyk KITMACHER, domicilié a Paris (III°), 7 rue du Vertbois, né a Lublin (Pologne), le sept r décembre mil huit cent quatre vingt quinze, fils de Joseph Mendel KITMACHER, et de Marie CUFRYDEN, * * on s on épouse. Epoux de Marthe SCHPIRA.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du ue sus-nommé et qu'il sera opposable 'aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du 3°Arrondissement de Paris .- Transcrit le dix sept janvier mil neuf cent soixante deux, dix sept heu- res quarante, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°ArrondisseMent de Paris % Sherp Flemics 6 le dix sept janvier mil neuf cent sixante deux, dix neuf héures trent e, est décédée en son domicile ; 7 rue Béranger, Marie Josephe IZANIC, sans `profession, née à Póntivy (Morbihan), le sept avril mil huit cent quatre vingt huit, fille de Marc IZ ANIC, et de Marie Anne LE GARFF, époux, décédés. - * * Epouse de Jean Marie PASCO. - Dressé le'dix neuf janvier mil neuf cent soixante deux, quatorze heu- on res quarante cinq, sur lá déclaration de Albert SAJOUS, soixante ans, employé, 195 rue de Charenton a Paris (X11°) qui, lectúré faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDES, fonctionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Sacky arman Planit Le dix neuf jan vier mil neuf cent soixante deux, neuf heures, est décédé en son domicile, 37 rue des Gravilliers, Augustin Clément PAUTRAT, sans profession, né à Entrains (Nièvre), le dix huit dé- I / cembre mil huit cent soixante quatorze, fils de Léopold PAUTRAT, et de Marie HIDOIRE, époux, décé- dés. - Veuf en premieres noces de Emilie Marie Augustine DROUHIN.- Veuf en secondes noces de Hélene Lucie NADAUD. - Dressé le dix neuf janvier mi) neuf cent soixante deux, quinze heures, sur le décla- ration de René LEMEUNIER, cinquante s.xx ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avec Nous: Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état Civil - par délégation du' Mairedu 3° Arrondissement de paris ./. Saination Deaty Flank 8 Le dix neuf janvier mil neuf cent soixante deix, sept heures, est décédée en son domicile, 7 rue Béranger, Louise Suzanne MÉDARD, sans profession, née à Paris (XX") le'sept janvier mil huit cent 0 quatre vingt deux, fille de Léon Paul'MÉDARD, et de Marie'Célestine MINEREY, époux, décédés *** Veuve de Augustin GENOT. - Dressé le dix neuf janvier mil neuf ceht soixante deux, quinze heures * * quarante cinq, sur la déclarationde Louise ADAM, née MEDARD, cinquant e et un ans, ouvriere a domi- cile, domiciliée is Paris (XX°), 7 rue des Cascades, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Mai- re du 3° Prondissement de Paris %/ Uhalan Sants Pleunh 