Trom t Le neuf janvier mil neuf cent soixante deux, onze heures, est décédée en son domicile, 12 rue * Caffarelli, Régine DEROZIER, femme de ménage, née à ChevryNCossigny (Seine-et-Marne), le deux juin mil huit cent. quatre vingt dix huit, fille de Adolphe DEROZIER, et de Emilie Clémentine PRÉTAT, * * - époux, décédés. Epouse de Georges René SANNIER. dressé le treize janvier mil neuf cent soixante- deux, neuf heures quarante cinq, sur 1,a déclaration de de Jeannine THYSSEN, née SANNIER, trente et un ans, sans profession, domiciliée à Paris (III°), 16 rue Pastourelle, qui, lecture faite et in- vitée à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°arrondissement de Paris /. II bhyllen Tpent 18 Le onze janvier mil neuf cent soixante deux, vingt deux heures, est décédé en son domicile, 86 rue du Temple, Désiré Paul AUBE, né à Soindres (Seine-et-oise), le dix janvier mil neuf cent trois, * * * 2 employé, fils de Auguste Marie AUBÉ, décédé, et de Marie Léontine Euphrasie JOSSEAUME, sa veuv e, * sans autre renseignement connu du déclarant. - Epoux de Henriette BRACK. - Dressé le treize janvier mil neuf cent soixante deux, dix heures quarant e cinq, sur la déclaration de René LEMEUNIER, *** cinquant e six ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a si- gné avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. Shicked Staky Tlearh Le quatorze janvier mil neuf cent siante deux, zéro heure trent e, est décédé en son domicile, * * 1.9 12 rue Dupetit-Thouars, Salomon MEYER, sans profession, né à Oberhagental (Haut-Rhin), le vingt- 1) - quatre mai mil huit cent quatre vingt, fils de Samuel MEYER, et de Pauline HERMANN, époux, décédés.- Epoux de Henriette HILD3NFINGER.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixante deux, quatorze heuw res cinquante, sur la déclaration de Roger COHIN, soixante douze ans, retraité, domicilié à Paris * - (III°), 70 rue de Turbigo, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous 7 Lucierne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Jlavir Rbouies to Le quinze janvier mil neuf cent soixante deux, une heure, est decede en son domicile, 6 rue de Fran- che-Comt é, André Edmond ANCELLIN, commergant, né à la Ferté-sous-Jouarre - (Seine-et-Marne), le vingt 4 novembre mil huit cent quatre vingt six, fils de Auguste Eugene ANCELLIN, et de Joséphine Amécie PERSENT, époux, décédés. Epoux de Fernande Victorine CHEVREAU.- Dressé le quinze janvier mil * * neuf cent soixant e deux, quinze heures dix, sur la déclaration de Philippe ANCELLIN, trente huit ans, décorateur, domicilié a saint-germain-en-Laye (Seine-et-Oise), 133 ter rue Léon Desoyer, qui, lec- ture faite et invité a lire, l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de. l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. shooks m anhaly "flund Trom t Le neuf janvier mil neuf cent soixante deux, onze heures, est décédée en son domicile, 12 rue * Caffarelli, Régine DEROZIER, femme de ménage, née à ChevryNCossigny (Seine-et-Marne), le deux juin mil huit cent. quatre vingt dix huit, fille de Adolphe DEROZIER, et de Emilie Clémentine PRÉTAT, * * - époux, décédés. Epouse de Georges René SANNIER. dressé le treize janvier mil neuf cent soixante- deux, neuf heures quarante cinq, sur 1,a déclaration de de Jeannine THYSSEN, née SANNIER, trente et un ans, sans profession, domiciliée à Paris (III°), 16 rue Pastourelle, qui, lecture faite et in- vitée à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°arrondissement de Paris /. II bhyllen Tpent 18 Le onze janvier mil neuf cent soixante deux, vingt deux heures, est décédé en son domicile, 86 rue du Temple, Désiré Paul AUBE, né à Soindres (Seine-et-oise), le dix janvier mil neuf cent trois, * * * 2 employé, fils de Auguste Marie AUBÉ, décédé, et de Marie Léontine Euphrasie JOSSEAUME, sa veuv e, * sans autre renseignement connu du déclarant. - Epoux de Henriette BRACK. - Dressé le treize janvier mil neuf cent soixante deux, dix heures quarant e cinq, sur la déclaration de René LEMEUNIER, *** cinquant e six ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a si- gné avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. Shicked Staky Tlearh Le quatorze janvier mil neuf cent siante deux, zéro heure trent e, est décédé en son domicile, * * 1.9 12 rue Dupetit-Thouars, Salomon MEYER, sans profession, né à Oberhagental (Haut-Rhin), le vingt- 1) - quatre mai mil huit cent quatre vingt, fils de Samuel MEYER, et de Pauline HERMANN, époux, décédés.- Epoux de Henriette HILD3NFINGER.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixante deux, quatorze heuw res cinquante, sur la déclaration de Roger COHIN, soixante douze ans, retraité, domicilié à Paris * - (III°), 70 rue de Turbigo, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous 7 Lucierne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Jlavir Rbouies to Le quinze janvier mil neuf cent soixante deux, une heure, est decede en son domicile, 6 rue de Fran- che-Comt é, André Edmond ANCELLIN, commergant, né à la Ferté-sous-Jouarre - (Seine-et-Marne), le vingt 4 novembre mil huit cent quatre vingt six, fils de Auguste Eugene ANCELLIN, et de Joséphine Amécie PERSENT, époux, décédés. Epoux de Fernande Victorine CHEVREAU.- Dressé le quinze janvier mil * * neuf cent soixant e deux, quinze heures dix, sur la déclaration de Philippe ANCELLIN, trente huit ans, décorateur, domicilié a saint-germain-en-Laye (Seine-et-Oise), 133 ter rue Léon Desoyer, qui, lec- ture faite et invité a lire, l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de. l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. shooks m anhaly "flund 