24 Le dix-neuf sout mil neuf cent soixant'e-deux, dix-neuf heures quinze, est décédée en son d'omicile, 159, rue du Temple **, Sophie dite Schendla KNOPP, née è Skiernievide (Russie), le dix mai mil huit cent quatre-vingt-dfx, sans 'profession, fille de ¹Abraham KNOPP, et de Sarah KLEINBLUM, époux, décédés. - Veuve de Alexandre dit Anoel KISSIN. - "Dressé le vingt-un août mil neuf cent-soixante-deux, dix' heures, sur la déclaration de Marcelle MORIN, veuve BRUZEAU, soixante-quatrq ns,gérante, 114, avenus Marx Dormoy a Montrouge, qui, lecture Gaite, et invitée à lire l'acte, a signé aveg Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'ETat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. 1103 andly Le dix-hait aout mil neuf cent soixante-deux, une heure indéterminéer. est décédé on son domicile, 24 80; rue de Turenne, Claude Simon PFEIFFER, nb à Saint-Denis (Seine), le yingt-six juillet mil neuf cent trentB-six, coupeur en confection, fils de Henri Lucien, PREIFFER, décédé, et de, Dine GURVICAITE, sa veuve, sans profession, domiciliée : "Chainiers", Sacierges Saint-Martin (Indre). - Célibataire. - Dressé le vingt-un a oût mil'neuf cent soixante-deux, dix heures trente, sur la décla- ration de Roger TERRIER, soixante ans, employé, 1, boulevard Diderot, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé-avec" Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 par délé- gation du Maire dut 3° arrondissement de Paris ./. buy Cithing MAIRIE DE SA INT-MALO Ille-et-Vilaine) - Le quatorze acut mil neuf cent soixants-doux, dix-neuf heures trente, est décédé 2, rue Daniel Ferey, Patrick Paul René DUFRESNES, né le treize février mil neuf cant cinquante-cinq a Paris 3° arrondissement, y domicilió-44, rue de Montmorency, fils de Claude Elie DUFRESNES, agent technique, et De Fabienne Q,1ga Ida RIZZO, son épouse, sans profes- sion, domiciliés à Paris, 44, rue de Montmorency. Dressé le seize août mil neuf cent soixante-deux, sur la déclaration de Eugene RENAULT, quarante-neuf ans, -vaguemestre à Saint-Servan-sur-Mer, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte, 8 signé avec Nous, Maurice HERVÉ, fonctionnaire de la Mairde de Saint-Malo, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire.- Transcrit le vingt-un mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionndire, Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % SCHOOL MAIRIE DU (Seine). - Le trois août mil neuf-eent soixante-deux vingt-une heures quinze, est décédée 78, rue du Général Leclero, Aline Marie Eugénie OUVRY, domiciliée a Paris, 17, rue des Gravilliers, née à Dieppe (Seine-Maritime), le dix-neuf février mil huit cent quatre- vingt-six, marchande de quatre saisons, fille de &mfle-OUVRY, et de Augustine DOUARIN, époux, décédés.- Veuve de Eugene PRIGENT. - Dressé le quatre août mil neuf cent soixante-deux, quatorge heures vingt, sur la déclaration de Daniel Paul René DESFOUGERES quarante-un ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, et invité e lire l'acte, & signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de Bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine); Officier de 1 'Evat-Civil par délégation du Maire.- Transcrit le mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Chan 24 Le dix-neuf sout mil neuf cent soixant'e-deux, dix-neuf heures quinze, est décédée en son d'omicile, 159, rue du Temple **, Sophie dite Schendla KNOPP, née è Skiernievide (Russie), le dix mai mil huit cent quatre-vingt-dfx, sans 'profession, fille de ¹Abraham KNOPP, et de Sarah KLEINBLUM, époux, décédés. - Veuve de Alexandre dit Anoel KISSIN. - "Dressé le vingt-un août mil neuf cent-soixante-deux, dix' heures, sur la déclaration de Marcelle MORIN, veuve BRUZEAU, soixante-quatrq ns,gérante, 114, avenus Marx Dormoy a Montrouge, qui, lecture Gaite, et invitée à lire l'acte, a signé aveg Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'ETat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. 1103 andly Le dix-hait aout mil neuf cent soixante-deux, une heure indéterminéer. est décédé on son domicile, 24 80; rue de Turenne, Claude Simon PFEIFFER, nb à Saint-Denis (Seine), le yingt-six juillet mil neuf cent trentB-six, coupeur en confection, fils de Henri Lucien, PREIFFER, décédé, et de, Dine GURVICAITE, sa veuve, sans profession, domiciliée : "Chainiers", Sacierges Saint-Martin (Indre). - Célibataire. - Dressé le vingt-un a oût mil'neuf cent soixante-deux, dix heures trente, sur la décla- ration de Roger TERRIER, soixante ans, employé, 1, boulevard Diderot, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé-avec" Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 par délé- gation du Maire dut 3° arrondissement de Paris ./. buy Cithing MAIRIE DE SA INT-MALO Ille-et-Vilaine) - Le quatorze acut mil neuf cent soixants-doux, dix-neuf heures trente, est décédé 2, rue Daniel Ferey, Patrick Paul René DUFRESNES, né le treize février mil neuf cant cinquante-cinq a Paris 3° arrondissement, y domicilió-44, rue de Montmorency, fils de Claude Elie DUFRESNES, agent technique, et De Fabienne Q,1ga Ida RIZZO, son épouse, sans profes- sion, domiciliés à Paris, 44, rue de Montmorency. Dressé le seize août mil neuf cent soixante-deux, sur la déclaration de Eugene RENAULT, quarante-neuf ans, -vaguemestre à Saint-Servan-sur-Mer, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte, 8 signé avec Nous, Maurice HERVÉ, fonctionnaire de la Mairde de Saint-Malo, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire.- Transcrit le vingt-un mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionndire, Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % SCHOOL MAIRIE DU (Seine). - Le trois août mil neuf-eent soixante-deux vingt-une heures quinze, est décédée 78, rue du Général Leclero, Aline Marie Eugénie OUVRY, domiciliée a Paris, 17, rue des Gravilliers, née à Dieppe (Seine-Maritime), le dix-neuf février mil huit cent quatre- vingt-six, marchande de quatre saisons, fille de &mfle-OUVRY, et de Augustine DOUARIN, époux, décédés.- Veuve de Eugene PRIGENT. - Dressé le quatre août mil neuf cent soixante-deux, quatorge heures vingt, sur la déclaration de Daniel Paul René DESFOUGERES quarante-un ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, et invité e lire l'acte, & signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de Bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine); Officier de 1 'Evat-Civil par délégation du Maire.- Transcrit le mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Chan 