I Le vingt cinq novembre mil neuf cent soixante deux, deux heures, est décédée en son domicile, 42 rue de Sévigné, Farhi SLOUCH, sans Profession, née a Oran (Oran), le vingt cinq février mil huit cent soi- 1 xante quatre, fille de Aaron SLOUCH, et de Rachel 'ABECASSIS, époux, décédésée, - Veuve de Molse *** SCHECROUN. - Dressé le vingt cinq novembre mil neuf cent soixante deux, douze heures, sur la déclara- t ion de Rene LEMEUNIER, cinquante six ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délé- gation du Maire % Shinds Thus Le vingt six nomembre mil neuf cent soixante deux, deux heures, est décédé, en son domicile, 18 rue Dupetit-Thouars, Louis Alexandre FOUCHÉ, artisan, né as Niort (Deux-Sevres), le vingt et un juillet mil huit cent quatre vingt, fil's de Pierre Gustave EOUCHE, et de Gabrielle MAINSON, époux, décédés.- * Veuf en premieres noces de Amélie Alexandrine GAUDIER.- Epoux en secondes noces de Marie Emma DUPONT.- Dressé le vingt six novembre mil neuf cent soixante deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond BALORISSE, trente quatreans, employé à la Fédération Mutualiste de la Seine, 24 rue Saint- Victor, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonction - naire, Officier de 'stat civil par aelegation du Maire TPulf Balming Vu la S ignification a Nous faite le vingt deux novembre mil neuf cent soixante deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du cinq octobre mil neuf cent soixante- deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement M LE TR TBUNAL PAR CES MOT IFS. Dit et déclere que le dix huit septembre mil neuf cent quarante deux, est décédée à Drancy (Seirre), Mina ELIEFANT, domiciliée a Paris (111°), 31 true Notre-Dame de Nazareth, née à Sedletz (Russie), le vingt- sept mai mil thuit cent quatre vingt quatorze.- Epouse de Leibusch GEBENHOLTZ.- (sana autre renseigne- ment). Dit que le présent jugement t'iendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et sable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne "la transcription du dispositif oppo- qu'il sera du pr'ésent jugement 'sur Yes registres de l'état civil de 18 ¹Mairie du 3°Arrondissement de Paris .-** Transcrit le vingt sept novembre mil neuf cent' soixante deux; dix heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS fonctionnaire, Officier de l'état civil par déléga'tion du Maire du 3° Arrondissement de Paris % Therr Le vingttrois novembre mil neuf cent soixante deux, dix huit heures, est décédée en s on domicile, * * 5 boulevard du Temple, Paulette RENAY, artiste lyrique, née à Paris (XVIII°), le dix août mil neuf cent trente six, fille de Pierre Ferdinand Auguste RENAY, sans renseignement, et de Michele épouse, ouvriere d'usine, domiciliée à Paris (xx°), 19 rue des Lyannes. Divorcée de Claude MORETON, André son ** N IORTHE. - Dressé le vingt huit novembre mil neuf cent soixante deux, seize heures, sur la déclaration de quarante ans, employée, 224 rue des Pyrénées, qui, lecture faite et invi- Maryvonne CAIRSION, deux ée à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de 1' état civil par délégation du Maire du de Paris ./. ther Has I Le vingt cinq novembre mil neuf cent soixante deux, deux heures, est décédée en son domicile, 42 rue de Sévigné, Farhi SLOUCH, sans Profession, née a Oran (Oran), le vingt cinq février mil huit cent soi- 1 xante quatre, fille de Aaron SLOUCH, et de Rachel 'ABECASSIS, époux, décédésée, - Veuve de Molse *** SCHECROUN. - Dressé le vingt cinq novembre mil neuf cent soixante deux, douze heures, sur la déclara- t ion de Rene LEMEUNIER, cinquante six ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délé- gation du Maire % Shinds Thus Le vingt six nomembre mil neuf cent soixante deux, deux heures, est décédé, en son domicile, 18 rue Dupetit-Thouars, Louis Alexandre FOUCHÉ, artisan, né as Niort (Deux-Sevres), le vingt et un juillet mil huit cent quatre vingt, fil's de Pierre Gustave EOUCHE, et de Gabrielle MAINSON, époux, décédés.- * Veuf en premieres noces de Amélie Alexandrine GAUDIER.- Epoux en secondes noces de Marie Emma DUPONT.- Dressé le vingt six novembre mil neuf cent soixante deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond BALORISSE, trente quatreans, employé à la Fédération Mutualiste de la Seine, 24 rue Saint- Victor, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonction - naire, Officier de 'stat civil par aelegation du Maire TPulf Balming Vu la S ignification a Nous faite le vingt deux novembre mil neuf cent soixante deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du cinq octobre mil neuf cent soixante- deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement M LE TR TBUNAL PAR CES MOT IFS. Dit et déclere que le dix huit septembre mil neuf cent quarante deux, est décédée à Drancy (Seirre), Mina ELIEFANT, domiciliée a Paris (111°), 31 true Notre-Dame de Nazareth, née à Sedletz (Russie), le vingt- sept mai mil thuit cent quatre vingt quatorze.- Epouse de Leibusch GEBENHOLTZ.- (sana autre renseigne- ment). Dit que le présent jugement t'iendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et sable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne "la transcription du dispositif oppo- qu'il sera du pr'ésent jugement 'sur Yes registres de l'état civil de 18 ¹Mairie du 3°Arrondissement de Paris .-** Transcrit le vingt sept novembre mil neuf cent' soixante deux; dix heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS fonctionnaire, Officier de l'état civil par déléga'tion du Maire du 3° Arrondissement de Paris % Therr Le vingttrois novembre mil neuf cent soixante deux, dix huit heures, est décédée en s on domicile, * * 5 boulevard du Temple, Paulette RENAY, artiste lyrique, née à Paris (XVIII°), le dix août mil neuf cent trente six, fille de Pierre Ferdinand Auguste RENAY, sans renseignement, et de Michele épouse, ouvriere d'usine, domiciliée à Paris (xx°), 19 rue des Lyannes. Divorcée de Claude MORETON, André son ** N IORTHE. - Dressé le vingt huit novembre mil neuf cent soixante deux, seize heures, sur la déclaration de quarante ans, employée, 224 rue des Pyrénées, qui, lecture faite et invi- Maryvonne CAIRSION, deux ée à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de 1' état civil par délégation du Maire du de Paris ./. ther Has 