Le quatre avril mil neuf cent scixante-deux, six heures trente, est décédé en son domicile, 20, rue du Pont aux Choux, Léon Alfred Victor CARNOYE, né à Beauvais (oise)', le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, bijoutier, fils de Alfred Léon CARNOYE, et de Fleurisse Sidonie FOURMAUX, époux, dbobdes. Epoux de Rachel Pauline FARILLE.- Dressé le six avril mil neuf cent s eixant e-deux, dix heures, sur la déclaration de René POUP ART, quarante-trois ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Jay aut cas Le six avril mil neuf cent soixante-deux, douze heures quinze, est décédée en son domicile, 17, boulevard des Filles du Calvaire, Simone Marie Jenny BONNET, née a Paris x1° arrondissement, le vingt-huit février mil neuf cent huit, sans profession, fille de Pierre Joseph Cyrille BONNET, industriel, domicilié a Paris, 17, boulevard des Filles du Calvaire, et de Jeanne Victoire GRIVEAUX, son épouse, decide. - Epouse de René Edouard PIERRE.- Dressé le huit avril mil neuf cent soixante- deux, dix heures quinze, sur la déclaration de Jean SCHMOKER, vingt-sept ans, employé, 15, bou- levard Rouget de l'Isle a Montreuil, qui, lecture faite, et invité à lire 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondis- sement de Paris ./. # Dist cas Le sept avril mil neuf cent soixante-deux, deux heures, est décédé en son domicile, 59, rue de Saintonge, Yankil KOSSOWSKI, né a Dalguinow (Russie), le treize mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de David KOSSOWSKI, et de Judassie, époux, décédés.- Epoux de Renée Valentine GRIGNON. - Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-cinq ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. shefter Maly Le s'ept avril mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures, est décédé en son domicile, rue de la Perle, Victor BERGER, ne à Paris XX° arrondissement, 'le trente-un oct obre mil huit dent soixante seize, gérant de sociétés, fils de Martin BERGER, st de Marie Désirée TRIPET, époux, décédés.- Epoux_de Georgette Pauline VILZER.- Dressé le neuf avrii mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Charles LEBRUN, quarante-trois ans, employé, 43, rue Bichat, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Shatten Le quatre avril mil neuf cent scixante-deux, six heures trente, est décédé en son domicile, 20, rue du Pont aux Choux, Léon Alfred Victor CARNOYE, né à Beauvais (oise)', le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, bijoutier, fils de Alfred Léon CARNOYE, et de Fleurisse Sidonie FOURMAUX, époux, dbobdes. Epoux de Rachel Pauline FARILLE.- Dressé le six avril mil neuf cent s eixant e-deux, dix heures, sur la déclaration de René POUP ART, quarante-trois ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Jay aut cas Le six avril mil neuf cent soixante-deux, douze heures quinze, est décédée en son domicile, 17, boulevard des Filles du Calvaire, Simone Marie Jenny BONNET, née a Paris x1° arrondissement, le vingt-huit février mil neuf cent huit, sans profession, fille de Pierre Joseph Cyrille BONNET, industriel, domicilié a Paris, 17, boulevard des Filles du Calvaire, et de Jeanne Victoire GRIVEAUX, son épouse, decide. - Epouse de René Edouard PIERRE.- Dressé le huit avril mil neuf cent soixante- deux, dix heures quinze, sur la déclaration de Jean SCHMOKER, vingt-sept ans, employé, 15, bou- levard Rouget de l'Isle a Montreuil, qui, lecture faite, et invité à lire 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondis- sement de Paris ./. # Dist cas Le sept avril mil neuf cent soixante-deux, deux heures, est décédé en son domicile, 59, rue de Saintonge, Yankil KOSSOWSKI, né a Dalguinow (Russie), le treize mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de David KOSSOWSKI, et de Judassie, époux, décédés.- Epoux de Renée Valentine GRIGNON. - Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-cinq ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. shefter Maly Le s'ept avril mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures, est décédé en son domicile, rue de la Perle, Victor BERGER, ne à Paris XX° arrondissement, 'le trente-un oct obre mil huit dent soixante seize, gérant de sociétés, fils de Martin BERGER, st de Marie Désirée TRIPET, époux, décédés.- Epoux_de Georgette Pauline VILZER.- Dressé le neuf avrii mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Charles LEBRUN, quarante-trois ans, employé, 43, rue Bichat, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Shatten 