Quinze ft 113 Le huit avril mil neuf cent scixante-deux, dix heures, est décédé en son domicile, 56, rue Charlet, Pierre LANIER, né à Panges (côte d'or), le premier novembre mil huit cent quatre-vingt, 76 retraité, fils de Jean Baptiste LANIER, et de Marie Rosalie DUVAL. époux, décédés.- Divorcé en premières nooes de Georgette Elvire BELLONI.- Epoux en secondes noces de Marie GUILLET. - Dressé 10 dix avril mil neuf cent scixante-deux, dix heures, sur la'dédIaration de Paul COQUILLE, oixan= te-huit ans, employé, 13, rue de la Grange Batelrière, qui, lecture faite, et invité : lire 1 facte, a signé avec Nous, Monique LAVAU; fonotionnaire, officier" de 1 *stat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Caquite Paul they PAY Vu la signification : Nous faite le six avril mil neuf cent sixante-deux, a'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le vingt-trois février mil neuf cent scixants-deux, 11 1 Nous transcrivens ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit. et déclare His que le vingt-quatre août mil neuf cent quarente-deux, est décédée : Drancy (Seine), Jeannette au MESYNGIER, domiciliée i Paris, 49, rue Vélta, née a Paris 12° arrondissement, le douse' dégembre mil Incients nouf cent trente-quatre, fille de ChaImMESYNGIER et de Marjem Laja WOLMAN, son épouse. - Dit que out le présent jugement tiendra lieu'd 'acte de déoès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers tite taut1942 dans les termes de l'article 91 du Code civi1.- Ordonne la transcription du dispotitif du présent 997 jugement sur les registres de 1 *stat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris. Transcrit Il some le dix avril mil neuf cent scixante-deux, quinze par Nous, Monique LAVAU. fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Vu la signification à Noug faite le <ix ávril mil neuf cent scixante-deux, d 'un jugement rendu Enophan Calay 115 par-le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le vingt-trois février mil nour cent soizante-deux, 12 Nous transcrivons iei le dispesitif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR cas MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-quatre acût mil neuf sent quarante-deux, est d'écédée i Drancy (Seine), Suganne kide MESYNGIER, domiciliée à Paris, 49. rue Volta, née : Paris 3° arrondissement, le vingt-huit octobre cieus mil neut gent trentegnouf, fille de ChaIn MESYNGIER, et de Marjem LAje WOLMAN, son épouse.- Dit nine 141942 le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux Aautu942 que tiers dans les termes de 1 'article 91 du Cede Civil. Ordonne 1a transcription du dispositif Paris.- du 1997 Transcrit présent le dix avril mil neuf cent soizante-deux, seize heures, par Nous, Monique LAVAU. fonction+ jugement sur les registres de l'stat-Civil de la Vairie du 3° arrondissement de jome nairo, officier de 1 'stat-Civil par lélégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Vu 1a signification à Nous faità le six avril mil neuf cent scixante-deux, d 'un jugement rendu par Soffan cany MS 1e Tribunal de Grande Instance de la Seine, le vingt-trois février mil neuf cent sicante-deux, Nou 13 transorivons ici le dispesitif dudit jugement, LE PRIBUNAL PAR CES MOT IPS Dit et déclare que à le 339. rue' Saint-Martin, né i Paris 12° arrondissement, le vingt-quatre mars mil neuf quinge mai mil neuf gent quarente-quatro, est décédé a Drancy (Seine), Maurice NAGIEL. demicilié cent iejpar Paris, fils de Boruch NAGIEL, et de Ides MINSKER . son épouse.- Célibatairo.- Dit que 1e mile ) présent vingt-quatre, jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-nommé et qu'il gera oppesable aux tiers dans we les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du présent jugement le dix sur avril les to you gnte - registres de 1 *gtat#Civil de 1a Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit .7- mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures, par Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Deflam The Quinze ft 113 Le huit avril mil neuf cent scixante-deux, dix heures, est décédé en son domicile, 56, rue Charlet, Pierre LANIER, né à Panges (côte d'or), le premier novembre mil huit cent quatre-vingt, 76 retraité, fils de Jean Baptiste LANIER, et de Marie Rosalie DUVAL. époux, décédés.- Divorcé en premières nooes de Georgette Elvire BELLONI.- Epoux en secondes noces de Marie GUILLET. - Dressé 10 dix avril mil neuf cent scixante-deux, dix heures, sur la'dédIaration de Paul COQUILLE, oixan= te-huit ans, employé, 13, rue de la Grange Batelrière, qui, lecture faite, et invité : lire 1 facte, a signé avec Nous, Monique LAVAU; fonotionnaire, officier" de 1 *stat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Caquite Paul they PAY Vu la signification : Nous faite le six avril mil neuf cent sixante-deux, a'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le vingt-trois février mil neuf cent scixants-deux, 11 1 Nous transcrivens ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit. et déclare His que le vingt-quatre août mil neuf cent quarente-deux, est décédée : Drancy (Seine), Jeannette au MESYNGIER, domiciliée i Paris, 49, rue Vélta, née a Paris 12° arrondissement, le douse' dégembre mil Incients nouf cent trente-quatre, fille de ChaImMESYNGIER et de Marjem Laja WOLMAN, son épouse. - Dit que out le présent jugement tiendra lieu'd 'acte de déoès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers tite taut1942 dans les termes de l'article 91 du Code civi1.- Ordonne la transcription du dispotitif du présent 997 jugement sur les registres de 1 *stat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris. Transcrit Il some le dix avril mil neuf cent scixante-deux, quinze par Nous, Monique LAVAU. fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Vu la signification à Noug faite le <ix ávril mil neuf cent scixante-deux, d 'un jugement rendu Enophan Calay 115 par-le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le vingt-trois février mil nour cent soizante-deux, 12 Nous transcrivons iei le dispesitif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR cas MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-quatre acût mil neuf sent quarante-deux, est d'écédée i Drancy (Seine), Suganne kide MESYNGIER, domiciliée à Paris, 49. rue Volta, née : Paris 3° arrondissement, le vingt-huit octobre cieus mil neut gent trentegnouf, fille de ChaIn MESYNGIER, et de Marjem LAje WOLMAN, son épouse.- Dit nine 141942 le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux Aautu942 que tiers dans les termes de 1 'article 91 du Cede Civil. Ordonne 1a transcription du dispositif Paris.- du 1997 Transcrit présent le dix avril mil neuf cent soizante-deux, seize heures, par Nous, Monique LAVAU. fonction+ jugement sur les registres de l'stat-Civil de la Vairie du 3° arrondissement de jome nairo, officier de 1 'stat-Civil par lélégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Vu 1a signification à Nous faità le six avril mil neuf cent scixante-deux, d 'un jugement rendu par Soffan cany MS 1e Tribunal de Grande Instance de la Seine, le vingt-trois février mil neuf cent sicante-deux, Nou 13 transorivons ici le dispesitif dudit jugement, LE PRIBUNAL PAR CES MOT IPS Dit et déclare que à le 339. rue' Saint-Martin, né i Paris 12° arrondissement, le vingt-quatre mars mil neuf quinge mai mil neuf gent quarente-quatro, est décédé a Drancy (Seine), Maurice NAGIEL. demicilié cent iejpar Paris, fils de Boruch NAGIEL, et de Ides MINSKER . son épouse.- Célibatairo.- Dit que 1e mile ) présent vingt-quatre, jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-nommé et qu'il gera oppesable aux tiers dans we les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du présent jugement le dix sur avril les to you gnte - registres de 1 *gtat#Civil de 1a Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit .7- mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures, par Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Deflam The 