tun Vingt-sept 17 208 MAIRIE de RAMBOUILLET (Seine-et-oise), - Le quatre juillet mil neuf cent soikante deux, vingt heures, 57 est abc0de, rue Pasteur, Messaoud ANANE, no è Djidjelli (Constantine), le treize mars mil neuf cent trente trois, démarcheur, domicilié a Paris (III°), 8 rue de la Corderie, sans autres renseighements connus du déclarant. - Dressé le oinq juillet mil neuf cent soixante deux, seize heures, sur la décla- ration de Jeanne PANIER, cinquante Let un ans, employée, domiciliée en cette 28 rue Pasteur, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Paul Désiré Auguste DELOFFRE, premier adjoint au Maire de Rambouidlet, Conseiller Général de Seine-et-oisp, Chevalier de la Légion d'Honneur Officier de l'état civil par délégation.- Transcrit le dix juillet mil neuf cent soixante deux, quin- ze heures trent e, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil' par déléga- tion du Maire du de Paris ./. Station fearing bten 209 MINISTERE 'des Anciens Combattants et Victimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarante deux, le trente Jinite quatre vingt dix neuf, à Varsovie (Pologne), domicilié en d'ernier lieu à Paris (III°), 10 Passage de 2552 juillet, est décédé à Auschwitz (Pologne), Jakob Josef SZNYCER, nt le premier février nill huit gent -/- la Réunion, fils de Abram et de Henka LANTE.- Epoux de Esther HILLER. Le présent acte "été dressé par Nous, Marius, CELESTIN, Officier de 1'Etet CiviY au Ministere des Anciens Combettants at Victimes ,de, Guerre è Paris, le vingt six juin mil neuf cent scixante deux, conformément aux dispositions de 0 *Ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945 (art.3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour - Transorit le douze juillet mil neuf cent soixante deux, dix heures trente, par Nous, Lu - ienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de 'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris /. Searthan Sperrit 210 Le neuf juillet mil neuf cent scixante-deux. a une heure indeterminee, est décédée en son domicile, 62, rue Meslay, Marie Rose CHAMBERT, née à Puteaux (Seine), le treize juin mil neuf cent., yendeuse, 129 fille de Ernest Egbert CHAMBERT, et de Angèle DENIER, son épouse.- (Sans autres renseignements connus du déclarant ) .- Célibataire.- Dressé le douze juillet mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Roger HOUSSE, trente-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité : lire 1 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Kawa Alm 211 Le onze juillet mil neuf cent solxante-deux, dix-neuf houres quarente-cinq, est décédée en s cn domi- cile, 30, rue de Picardie, Mathilde Joséphine Juliette BECK, née a Bretigny (Doubs), le dix-huit 130 mars mil huit cent sixante- douze, sans profession, fille de Jules BECK, et de Marie Philomene FALLAS, époux, décédés.- - Veuve de Pierre FOUGERE.- - Dressé le treize juillet mil neuf cent soixante- deux, onze heures, sur la déclaration de Roger HOUSSE, trente-six ens, employé 57, >rue de Bretagne, - qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, Officisr de par délégation du Mairo du 3° arrondissement de Paris % Hare Signature M tun Vingt-sept 17 208 MAIRIE de RAMBOUILLET (Seine-et-oise), - Le quatre juillet mil neuf cent soikante deux, vingt heures, 57 est abc0de, rue Pasteur, Messaoud ANANE, no è Djidjelli (Constantine), le treize mars mil neuf cent trente trois, démarcheur, domicilié a Paris (III°), 8 rue de la Corderie, sans autres renseighements connus du déclarant. - Dressé le oinq juillet mil neuf cent soixante deux, seize heures, sur la décla- ration de Jeanne PANIER, cinquante Let un ans, employée, domiciliée en cette 28 rue Pasteur, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Paul Désiré Auguste DELOFFRE, premier adjoint au Maire de Rambouidlet, Conseiller Général de Seine-et-oisp, Chevalier de la Légion d'Honneur Officier de l'état civil par délégation.- Transcrit le dix juillet mil neuf cent soixante deux, quin- ze heures trent e, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil' par déléga- tion du Maire du de Paris ./. Station fearing bten 209 MINISTERE 'des Anciens Combattants et Victimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarante deux, le trente Jinite quatre vingt dix neuf, à Varsovie (Pologne), domicilié en d'ernier lieu à Paris (III°), 10 Passage de 2552 juillet, est décédé à Auschwitz (Pologne), Jakob Josef SZNYCER, nt le premier février nill huit gent -/- la Réunion, fils de Abram et de Henka LANTE.- Epoux de Esther HILLER. Le présent acte "été dressé par Nous, Marius, CELESTIN, Officier de 1'Etet CiviY au Ministere des Anciens Combettants at Victimes ,de, Guerre è Paris, le vingt six juin mil neuf cent scixante deux, conformément aux dispositions de 0 *Ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945 (art.3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour - Transorit le douze juillet mil neuf cent soixante deux, dix heures trente, par Nous, Lu - ienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de 'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris /. Searthan Sperrit 210 Le neuf juillet mil neuf cent scixante-deux. a une heure indeterminee, est décédée en son domicile, 62, rue Meslay, Marie Rose CHAMBERT, née à Puteaux (Seine), le treize juin mil neuf cent., yendeuse, 129 fille de Ernest Egbert CHAMBERT, et de Angèle DENIER, son épouse.- (Sans autres renseignements connus du déclarant ) .- Célibataire.- Dressé le douze juillet mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Roger HOUSSE, trente-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité : lire 1 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Kawa Alm 211 Le onze juillet mil neuf cent solxante-deux, dix-neuf houres quarente-cinq, est décédée en s cn domi- cile, 30, rue de Picardie, Mathilde Joséphine Juliette BECK, née a Bretigny (Doubs), le dix-huit 130 mars mil huit cent sixante- douze, sans profession, fille de Jules BECK, et de Marie Philomene FALLAS, époux, décédés.- - Veuve de Pierre FOUGERE.- - Dressé le treize juillet mil neuf cent soixante- deux, onze heures, sur la déclaration de Roger HOUSSE, trente-six ens, employé 57, >rue de Bretagne, - qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, Officisr de par délégation du Mairo du 3° arrondissement de Paris % Hare Signature M 