Le dix neuf avril mil neuf cent soixante deux, vingt heures, est décédé en son domicile, deúx 12 rue de Logis de Gendarmerie, né a La Collancelle (Nievre), le jan Béarn, Lucien DUFOUR, Maréchal des vier mil neuf cent dix, fils de Frangois Félicien DUFOUR, et de Jeanne PERRIN, époux, décédés. - * Valentine Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante deux, quinze Epoux de res trente, sur la déclaration de Jean trente deux ans, employé, 66 boulevard Richard Le - DEMORGE, noir, qui, lecture faite et invités a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, re, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° crondissement de Paris % Slurth a Le vingt et un avril mil neuf cent soixante deux, six heures "trent e, est décédé en son domicile, * 12 rue Dupetit Thouars, Joseph COMBE, retraité, né à Trémolat (Derdogne), le vingt trois mars mil * huit cent quatre vingt quinze, fils de Pietre COMBE, et de Marie MARIEL, époux, décédés.- Epoux de Elise LAVERGNE.- Dressé le vingt et un avril mil neuf cent soixante deux, onze heures trent e, sur : déclaration de René LEMEUNIER, cinquante cinq ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° ArrondisseMent de Paris ./. Shicked Signature Humby Le vingt et un avril mil neuf cent soixante deux, deux heures, est décédée en son domicile, 23 rue du Pont aux Choux, Marie Frangoise Rosalie LUEL, concierge, née a Molac (Morbihan), le sept septem bre mil neuf cent quat orze, fille de Jeanne Marie LUEL; (sans renseignements connus du déclara Veuve en premières noces de Emhle Parnabé GASP ARINI:- Epouse en secondes noces de Joseph Pierre * Marie Victor ALL AIN.- Dressé le vingt trois avril mil neuf cent soixante deux, dix heures trente, sur la déclaration de Pierre VIAUD, cinquante ans, retraité de la Régie Autonome des Transports Pa risiens, domicilié à Faris (III°), 23 rue du Pont aux Choux, qui, lecture faite et invité a, lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEUR DDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par déléga- tion du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. fiane Signature Hamesty Le vingt quatre avril mil neuf cent cixante deux, huit heures, es décédée en son domicile, 102 rue de Turenne, Dwojra HALPERIN, sans profession, née à Varsovie (Pologne), le premier - treize ja vier mil huit cent quatre ,vingt dix neuf, fille de Morduch HALPERIN, et de Chinda NAJMAN, époux, decedes.- Veuve de Zanwel RACHENBERG.- Dressé le vingt quatre avril mil neuf cent soixante deax', dix sept heures trente, sur la déclaration de Robert RONDEL, vingt huit ans, employé marbrier, * 122 avenue Marx Dormoy a Montrouge (Seine), qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Aifway . Le dix neuf avril mil neuf cent soixante deux, vingt heures, est décédé en son domicile, deúx 12 rue de Logis de Gendarmerie, né a La Collancelle (Nievre), le jan Béarn, Lucien DUFOUR, Maréchal des vier mil neuf cent dix, fils de Frangois Félicien DUFOUR, et de Jeanne PERRIN, époux, décédés. - * Valentine Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante deux, quinze Epoux de res trente, sur la déclaration de Jean trente deux ans, employé, 66 boulevard Richard Le - DEMORGE, noir, qui, lecture faite et invités a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, re, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° crondissement de Paris % Slurth a Le vingt et un avril mil neuf cent soixante deux, six heures "trent e, est décédé en son domicile, * 12 rue Dupetit Thouars, Joseph COMBE, retraité, né à Trémolat (Derdogne), le vingt trois mars mil * huit cent quatre vingt quinze, fils de Pietre COMBE, et de Marie MARIEL, époux, décédés.- Epoux de Elise LAVERGNE.- Dressé le vingt et un avril mil neuf cent soixante deux, onze heures trent e, sur : déclaration de René LEMEUNIER, cinquante cinq ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° ArrondisseMent de Paris ./. Shicked Signature Humby Le vingt et un avril mil neuf cent soixante deux, deux heures, est décédée en son domicile, 23 rue du Pont aux Choux, Marie Frangoise Rosalie LUEL, concierge, née a Molac (Morbihan), le sept septem bre mil neuf cent quat orze, fille de Jeanne Marie LUEL; (sans renseignements connus du déclara Veuve en premières noces de Emhle Parnabé GASP ARINI:- Epouse en secondes noces de Joseph Pierre * Marie Victor ALL AIN.- Dressé le vingt trois avril mil neuf cent soixante deux, dix heures trente, sur la déclaration de Pierre VIAUD, cinquante ans, retraité de la Régie Autonome des Transports Pa risiens, domicilié à Faris (III°), 23 rue du Pont aux Choux, qui, lecture faite et invité a, lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEUR DDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par déléga- tion du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. fiane Signature Hamesty Le vingt quatre avril mil neuf cent cixante deux, huit heures, es décédée en son domicile, 102 rue de Turenne, Dwojra HALPERIN, sans profession, née à Varsovie (Pologne), le premier - treize ja vier mil huit cent quatre ,vingt dix neuf, fille de Morduch HALPERIN, et de Chinda NAJMAN, époux, decedes.- Veuve de Zanwel RACHENBERG.- Dressé le vingt quatre avril mil neuf cent soixante deax', dix sept heures trente, sur la déclaration de Robert RONDEL, vingt huit ans, employé marbrier, * 122 avenue Marx Dormoy a Montrouge (Seine), qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Aifway . 