Vingt neuf A 224 Le vingt-sept juillet mil nouf cent scixante-deux, dix-neuf heures quarante-cind. est déqédé en on demicile, 24, rue Rambuteau, Léon Hippolyte Alexandre SEROUILLE, né à Paris 4° arrondissement, 18 137 vingt-oinq avril mil huit cent quatre-vingt-quinso, cheuffeur, fils de Léon Vietor SEROUILLE, et de Antcinette Euphrasie Marie GARRIGUES, époux, décédés. veur en premières noces de Léentine Berthe DUTAY.- Epoux en secondes nooes de Berthe Marie Pauline PIGEON.- Dressé ,1e vingt-ne'uf juillet mil neuf cont soizant'--deux, dix heures, sur la déclaration de Roger HOUSSE, trente-six ans, empleyé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU. fonetionnaire, officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire .du 3° arrondissement de Paris ./. 505 ching 225 Le vingt-six juillet mil neuf cent scizante-deux, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 15, 138 rue des Gravilliers, Simone LEGER. née à Paris 20° arrondissement, le dix-huit mai mil nouf cent of vingt-sept. femme de ménage, fille de Charles Joseph LEGER, et de Emilienne VINCENT. son épouss.- (Sans autres renseignements connus du deolarant). - Epouse de Jasques LECOQ.- Dressé le vingt-neur juillet mil neur cent soixante-deux, onze heures, sur, la déolaration de Roger HOUSSE, trentë-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Hous, Monique LAVAU, fonctionnaire, offioier de l'Etat-Civil par 'éélégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Narly and abay 226 Le vingt-huit juillet mil neuf cont sicante-deux, quatorge houres, est décédé en son domicile, 7. Pastourelle, Henri Vietor Louis Philippe SAEY, né : Paris arrondissement, 10 quinze août 139 mil rue huit cont soixante-treise, sans profession, fils de Charles Henri SAEY, et de Louise Léenie DENORME, époux, décédés.- Epoux de AdélaIde gugénie DUMAIL.- Dressé le trente-un juillet mil nour cont scixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Louis VIALARD, soixante ans, métallurgiste, 11 bis, rue Elsévir, qui, lecturo faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous. Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 *Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % City 227 Saint-Martin, smile MEUCCI, né a Campi Bisenzio (Italis), le quatre août mil huit cent quatre-vingt- Le trente juillet mil neuf cent soixants-deux, neuf heures, est décédé en son domicile, 339, rue 111 1 sans profession. fils de Fortuné MEUCCI, et de Zalra RAMARLI, époux, décédés.- Epoux de onse, 'Is olina CIULLI.- Dressé 1e trente-un juillet mil neuf dix heures quinse, sur la déclaration de Roger HOUSSE, trente-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acté, a signé avec Nous, Monique LAVAU. fonotionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Saname 5-5 CAM Vingt neuf A 224 Le vingt-sept juillet mil nouf cent scixante-deux, dix-neuf heures quarante-cind. est déqédé en on demicile, 24, rue Rambuteau, Léon Hippolyte Alexandre SEROUILLE, né à Paris 4° arrondissement, 18 137 vingt-oinq avril mil huit cent quatre-vingt-quinso, cheuffeur, fils de Léon Vietor SEROUILLE, et de Antcinette Euphrasie Marie GARRIGUES, époux, décédés. veur en premières noces de Léentine Berthe DUTAY.- Epoux en secondes nooes de Berthe Marie Pauline PIGEON.- Dressé ,1e vingt-ne'uf juillet mil neuf cont soizant'--deux, dix heures, sur la déclaration de Roger HOUSSE, trente-six ans, empleyé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU. fonetionnaire, officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire .du 3° arrondissement de Paris ./. 505 ching 225 Le vingt-six juillet mil neuf cent scizante-deux, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 15, 138 rue des Gravilliers, Simone LEGER. née à Paris 20° arrondissement, le dix-huit mai mil nouf cent of vingt-sept. femme de ménage, fille de Charles Joseph LEGER, et de Emilienne VINCENT. son épouss.- (Sans autres renseignements connus du deolarant). - Epouse de Jasques LECOQ.- Dressé le vingt-neur juillet mil neur cent soixante-deux, onze heures, sur, la déolaration de Roger HOUSSE, trentë-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Hous, Monique LAVAU, fonctionnaire, offioier de l'Etat-Civil par 'éélégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Narly and abay 226 Le vingt-huit juillet mil neuf cont sicante-deux, quatorge houres, est décédé en son domicile, 7. Pastourelle, Henri Vietor Louis Philippe SAEY, né : Paris arrondissement, 10 quinze août 139 mil rue huit cont soixante-treise, sans profession, fils de Charles Henri SAEY, et de Louise Léenie DENORME, époux, décédés.- Epoux de AdélaIde gugénie DUMAIL.- Dressé le trente-un juillet mil nour cont scixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Louis VIALARD, soixante ans, métallurgiste, 11 bis, rue Elsévir, qui, lecturo faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous. Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 *Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % City 227 Saint-Martin, smile MEUCCI, né a Campi Bisenzio (Italis), le quatre août mil huit cent quatre-vingt- Le trente juillet mil neuf cent soixants-deux, neuf heures, est décédé en son domicile, 339, rue 111 1 sans profession. fils de Fortuné MEUCCI, et de Zalra RAMARLI, époux, décédés.- Epoux de onse, 'Is olina CIULLI.- Dressé 1e trente-un juillet mil neuf dix heures quinse, sur la déclaration de Roger HOUSSE, trente-six ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acté, a signé avec Nous, Monique LAVAU. fonotionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Saname 5-5 CAM 