Vu la signification à Nous "faite le seize novembre mil neuf cent soixante=deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le vingt-u septembre mil neuf cent soixante-deux, Nous transcrivons ici le' dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL ... PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédéea Drancy (Seine), Suzanne HAYMOVITZ, domiciliée a Paris, 1, boulevard du Temple', sans profession, pée à Paris 4° arrondissement le deux février mil neuf cent sept, fille de Elias HAYMOVITZ, et de Marie ROZEN, son épouse.- Veuve dé Icek KRON.- Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de 'décés de la sus-noñmée et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil.- Ordonne la sitif du présent transcription du jugement dispo- sur les registres de 'Etat-Civil de la Mairde du 3° arrondissement de Paris Transcrit le seize novembre novembre mil neuf cent scixante-deux, seize heures que LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement par Nous, de Moni- trente, Paris % Vu la signification à Nous faite le seize novembre mil neuf cent soixante-deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le dinq qotobre mil neuf cent ,soixante-deux, Nous transcrivons ici le dispesitif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS ... le trente-ur juillet mil neuf cent qusrante-trois, est. décédée a Dranoy (Seine), Golda PILZINGER, Dit et déclare que domiciliée à Paris, 4, pas,aage, Saint-Avoye.- - Sans autres renseignements.-Dit que le présent tiendra lieu d'acte de déces, de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes jugement de 1 'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le seize les mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier novembre de 1 Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Vu la signification à Nous faite le vingt-un novembre mil neuf cent soixante-deux, d un jugement rendu Coff par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le cinq oct obre mil neuf cent soixante-deux, Nous transcrivans ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Pithiviers (Loiret), Abraham DRUCKER, domi- cilié a Paris, 59, rue Notre-Dame de Nazareth, commergant, Sans autres renseignements. Dit présent jugement tiendra lieu 'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers que dans le termes de 1 article 91 du Code Civil.- - Ordonne la trenscription du dispositif du présent jugement sur les les registres de '1 'stat-Civil de la Mairte du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-un novembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures quinze, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Vu la signification a Nous faite le vingt-un novembre mil neuf cent soixante-deux, d un jugement rendu any par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le cinq octobre mil neuf cent soixante-deux, Nous transcrivors ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. cinq aout mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Beaune-la=Rolande (Loiret), Thérèse que le Dit et déclare ciliée à Paris, 59, rue Notre-Dame de Nazareth; sans profession, sans autres renseignements.- TAUBY, Dit domi- le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déges de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans que les termes de I'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mafrie du 3° arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-un novembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % 27 Vu la signification à Nous "faite le seize novembre mil neuf cent soixante=deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le vingt-u septembre mil neuf cent soixante-deux, Nous transcrivons ici le' dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL ... PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédéea Drancy (Seine), Suzanne HAYMOVITZ, domiciliée a Paris, 1, boulevard du Temple', sans profession, pée à Paris 4° arrondissement le deux février mil neuf cent sept, fille de Elias HAYMOVITZ, et de Marie ROZEN, son épouse.- Veuve dé Icek KRON.- Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de 'décés de la sus-noñmée et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil.- Ordonne la sitif du présent transcription du jugement dispo- sur les registres de 'Etat-Civil de la Mairde du 3° arrondissement de Paris Transcrit le seize novembre novembre mil neuf cent scixante-deux, seize heures que LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement par Nous, de Moni- trente, Paris % Vu la signification à Nous faite le seize novembre mil neuf cent soixante-deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le dinq qotobre mil neuf cent ,soixante-deux, Nous transcrivons ici le dispesitif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS ... le trente-ur juillet mil neuf cent qusrante-trois, est. décédée a Dranoy (Seine), Golda PILZINGER, Dit et déclare que domiciliée à Paris, 4, pas,aage, Saint-Avoye.- - Sans autres renseignements.-Dit que le présent tiendra lieu d'acte de déces, de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes jugement de 1 'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le seize les mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier novembre de 1 Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Vu la signification à Nous faite le vingt-un novembre mil neuf cent soixante-deux, d un jugement rendu Coff par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le cinq oct obre mil neuf cent soixante-deux, Nous transcrivans ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Pithiviers (Loiret), Abraham DRUCKER, domi- cilié a Paris, 59, rue Notre-Dame de Nazareth, commergant, Sans autres renseignements. Dit présent jugement tiendra lieu 'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers que dans le termes de 1 article 91 du Code Civil.- - Ordonne la trenscription du dispositif du présent jugement sur les les registres de '1 'stat-Civil de la Mairte du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-un novembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures quinze, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Vu la signification a Nous faite le vingt-un novembre mil neuf cent soixante-deux, d un jugement rendu any par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le cinq octobre mil neuf cent soixante-deux, Nous transcrivors ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. cinq aout mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Beaune-la=Rolande (Loiret), Thérèse que le Dit et déclare ciliée à Paris, 59, rue Notre-Dame de Nazareth; sans profession, sans autres renseignements.- TAUBY, Dit domi- le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déges de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans que les termes de I'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mafrie du 3° arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-un novembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % 27 