Qnarante Le dix=neuf Mai mil neur cent quarante-huit, gaise heures trente, est décédé 1 Place du Parvis. Léon ce Charles Henri BETTREMTEUX, né i Roubaix ( Nord ) le seige févifer mil huit cent soixante-seize, sans profession- domicilié 52 rue des Gravilliers; fils de... sans renseignements; célibataire.- Dressé le vingt Mai mil neuf eent quarants-huit douse heurss, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente- huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jaan MOULY. Maire du quatriome are rondissement de Paris.- transcrit le trois Mai mil neuf cent quarents-huit, nouf heures einquänte.par Nous, Robert PINDON. Adjoint AU Maire du troisieme arrondissement de Paris. x Le dix-huit Mai mil neuf cont quarante-huit, sept est décédé 1 Place du Parvis, Léon RASKOWSKI né a Paris, quatrieme, le trente Janvier mil huit cont soixants-dix, sans profession, domicilié 8 rue du foin; fils de Semuel RASKOWSKI et de jeannette ABRAHAM, époux décédés; veuf de Anna ANKER. - Dressé le dix-huit mai mil neuf cont quarante-huit, quinze heurss trente, sur la déclaration de René TUNY. ** employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrione arrondissement de Paris. - transcrit le trois Juin mil nauf cent quarente-huit, dix heures par Nous. Robert PINDON, Adjoint Eu Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 18 Le huit Mai mil neuf cent quarante-huit, vingt-deur heures. est décédée 1 Place du Parvis, Evonne MOUGIN née a Bijon ( Côte d° Or ) le trente-un aout mil nouf cent onze, concierge, domiei liée 43 rue de Poitou fille de Henri MOUGIN et de Armande sans renseignements; décédés; célibataire.- Dressé le neuf mai mil neuf cent quarante-huit, onge heures quarante, sur la déclaration de René TUNY. employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis. qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jaan MOULY. Mairo du quatriome arrondis- sement de Paris.- transcrit le trois Juin mil neuf cont quarants-huit, dix heurss dix, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le geize Mai mil neuf cont quarante-huit. vingt-une heures quarante-cinge ast décédée 4 rue de la Chine 99 Marje Louise PREVOT. domiciliée 44 rue hontmorency; née à Caussade ( Aveyron ) le sept septembre mil ** huit cent quatre-vingt-un, cdnejerge; fille de Frangois PREVOT et de Etiennette RESSEC. époux décédés; vouve en premieres noces de Antoine GINIBRE ; épouse en secondes noces de Sébastion Louis CHAUCHEREAU . Dressé le dix-huit mai unil nour cent quarants-huit, dix heures dixe sur la déclaration de Eugone le GAU- -DU . quarante ans, amployé, 4 rue de la Chine, qui . lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD Adjoint au Maire du vingtiene arrondissement de Paris.- transcrit le trois Juin,mil nour eent quarante- huit. dix heures vingt- par Nous, Robert PINDON, Adjoint au haire du troisieme arrondissement de Paris. / 40 Le einq Mai mil neuf cont quarants-huit, dousa hourese est décédée 1 Place du Parvis. Odile Marie AMANN née a Steinbourg ( Bas Rhin ) le vingt-deux mai mil huit cont quatre-vingt-dix-sept. porteur aux halles. domicilié 50 rue Chapon; fils de sans renseignements. présumé célibataire.- Dressé le six mail mil ** nouf cent quarante-huit, onge heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans. Blace du Parvis, 1, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrione arrondissement de ** Paris.- transcrit le trois Juin mil neur cont quarante-huit  . dix heurestrente, par Nous. Robert PINDON Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Qnarante Le dix=neuf Mai mil neur cent quarante-huit, gaise heures trente, est décédé 1 Place du Parvis. Léon ce Charles Henri BETTREMTEUX, né i Roubaix ( Nord ) le seige févifer mil huit cent soixante-seize, sans profession- domicilié 52 rue des Gravilliers; fils de... sans renseignements; célibataire.- Dressé le vingt Mai mil neuf eent quarants-huit douse heurss, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente- huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jaan MOULY. Maire du quatriome are rondissement de Paris.- transcrit le trois Mai mil neuf cent quarents-huit, nouf heures einquänte.par Nous, Robert PINDON. Adjoint AU Maire du troisieme arrondissement de Paris. x Le dix-huit Mai mil neuf cont quarante-huit, sept est décédé 1 Place du Parvis, Léon RASKOWSKI né a Paris, quatrieme, le trente Janvier mil huit cont soixants-dix, sans profession, domicilié 8 rue du foin; fils de Semuel RASKOWSKI et de jeannette ABRAHAM, époux décédés; veuf de Anna ANKER. - Dressé le dix-huit mai mil neuf cont quarante-huit, quinze heurss trente, sur la déclaration de René TUNY. ** employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrione arrondissement de Paris. - transcrit le trois Juin mil nauf cent quarente-huit, dix heures par Nous. Robert PINDON, Adjoint Eu Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 18 Le huit Mai mil neuf cent quarante-huit, vingt-deur heures. est décédée 1 Place du Parvis, Evonne MOUGIN née a Bijon ( Côte d° Or ) le trente-un aout mil nouf cent onze, concierge, domiei liée 43 rue de Poitou fille de Henri MOUGIN et de Armande sans renseignements; décédés; célibataire.- Dressé le neuf mai mil neuf cent quarante-huit, onge heures quarante, sur la déclaration de René TUNY. employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis. qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jaan MOULY. Mairo du quatriome arrondis- sement de Paris.- transcrit le trois Juin mil neuf cont quarants-huit, dix heurss dix, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le geize Mai mil neuf cont quarante-huit. vingt-une heures quarante-cinge ast décédée 4 rue de la Chine 99 Marje Louise PREVOT. domiciliée 44 rue hontmorency; née à Caussade ( Aveyron ) le sept septembre mil ** huit cent quatre-vingt-un, cdnejerge; fille de Frangois PREVOT et de Etiennette RESSEC. époux décédés; vouve en premieres noces de Antoine GINIBRE ; épouse en secondes noces de Sébastion Louis CHAUCHEREAU . Dressé le dix-huit mai unil nour cent quarants-huit, dix heures dixe sur la déclaration de Eugone le GAU- -DU . quarante ans, amployé, 4 rue de la Chine, qui . lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD Adjoint au Maire du vingtiene arrondissement de Paris.- transcrit le trois Juin,mil nour eent quarante- huit. dix heures vingt- par Nous, Robert PINDON, Adjoint au haire du troisieme arrondissement de Paris. / 40 Le einq Mai mil neuf cont quarants-huit, dousa hourese est décédée 1 Place du Parvis. Odile Marie AMANN née a Steinbourg ( Bas Rhin ) le vingt-deux mai mil huit cont quatre-vingt-dix-sept. porteur aux halles. domicilié 50 rue Chapon; fils de sans renseignements. présumé célibataire.- Dressé le six mail mil ** nouf cent quarante-huit, onge heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans. Blace du Parvis, 1, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrione arrondissement de ** Paris.- transcrit le trois Juin mil neur cont quarante-huit  . dix heurestrente, par Nous. Robert PINDON Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. 