des Le neuf frines décembre mil nour cont quarante-huit, trois heures. est décédée au demicile cenjugal. 26 rue Bourgeeis. Emilie Augustine SANGER, née à Achenheim ( Bas Rhin épouse huit cant de sans profession; fille de Alois SANGER et de Julie dix-sept FEYERER. décembre époux décédi mil - ) le sur la déclaration Lienel Clément GERARD. - Dressé le dix décembre mill neuf cent quarants-huit, quinze houres d: de Reger JAVILLYER, vingt-trois ans, a signé avec Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisione arrendissement Brotagne, de Paris./. qui, apleyé, 65 rue de lecture fait Le et décembre mil neuf cent quarante-huit, neuf houres, est décédée au demic ne de ses pera et more dix 13 15 rue des Minimes, Susette Giscle CHATELTN, née à Paris, cinquième arrendissement, le mil neuf cont quarante-huit; fille de André Esile Roger CHATELIN, gardien de la paix; et deux avr Yvenne CHEVALIER, de son épouse Denise ** sens professien.- Drassé le anzo décembre mil neuf cant lecture se heures, sur la déclaration de Charles WOLF, seizants-quatre ans, empleyé, 57 rue de quarante-huit, Bretagne, d faite, a signé avec Nous, Rebert PYNDON, Adjoint an Waire du treisième arrondissement de Pari qui Bmus Richard 10 Le dix rue Etienne décembre karcel mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux houras trente, est décédée au domicile conju prolengée, Henriette Marie LAROUR, née à Pleuhmee ( époux ail buit cent seixante-neuf, sans profession; fille de Yves Marie LAROUR et de Marie le Anne trente-un PEZENNEC. Ma Finistèro) décédés; veuva en premieres neces de e Jean André -gois BURDIN; Jessph épouse en LLONGUET. secondes Dressé neces - le de douse décembre Sauveur Fre mil nour la déclaration cent de Charles quaranto-huit, WOLF, dix hourss seixante-quatre einquante- E ans. empleyé, 57 rue a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Meire du treisiome arrondiasement Bretagne, da Paris./. qui, lecture de faite, r aux Le deuze Choux, décembro Zeé Narie mil neuf cant quarante-huit, trois heurss, est décédée en son demicile, 22 rue du Per School Leuise JOISELLE, née i Amblainwille ( Oise im, ) 1e gapt octebre mil huit sans profession; fille de Constant Becuard JOISELLE et de Marie Zélie Margusrite GOBERT, seixant eant déclaration cédés; célibatairo.- de Charles Dressé le treize décembro all neur cant quarante-huit, neuf houres trente, époux sur la dé- WOLF. seizante-quatre ans. ampleyé- 57 rue de ené avec Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ qui, lectura Brotagne, faits, a s: AMP 9300 more, Le douze 131 rue décembra du mil nauf cont quarante-huit, treize houras, @st décédé au domicile de ses pora et mil Templa, Christian Charles DURAND, né à Paris, Marguerite cont Resa quarante-huit, fils de Jessalin Charles DURAND. cantennier a arrondissement, la Ville le vingt Na huit quatrième mil neuf cent quarante-huit- sen épousa, douza aans houres, profession; sur la déclaration domiciliée comma dessus.- Dressé le de traise Paris; décembr et de . de du empleyé, treisioma 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, à signé avec Nous, Regar Rebert JAVILLIER, PINDON, vingt-treis Adjeint au ans. Maire ** arrondissement de Paris./. Syour des Le neuf frines décembre mil nour cont quarante-huit, trois heures. est décédée au demicile cenjugal. 26 rue Bourgeeis. Emilie Augustine SANGER, née à Achenheim ( Bas Rhin épouse huit cant de sans profession; fille de Alois SANGER et de Julie dix-sept FEYERER. décembre époux décédi mil - ) le sur la déclaration Lienel Clément GERARD. - Dressé le dix décembre mill neuf cent quarants-huit, quinze houres d: de Reger JAVILLYER, vingt-trois ans, a signé avec Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisione arrendissement Brotagne, de Paris./. qui, apleyé, 65 rue de lecture fait Le et décembre mil neuf cent quarante-huit, neuf houres, est décédée au demic ne de ses pera et more dix 13 15 rue des Minimes, Susette Giscle CHATELTN, née à Paris, cinquième arrendissement, le mil neuf cont quarante-huit; fille de André Esile Roger CHATELIN, gardien de la paix; et deux avr Yvenne CHEVALIER, de son épouse Denise ** sens professien.- Drassé le anzo décembre mil neuf cant lecture se heures, sur la déclaration de Charles WOLF, seizants-quatre ans, empleyé, 57 rue de quarante-huit, Bretagne, d faite, a signé avec Nous, Rebert PYNDON, Adjoint an Waire du treisième arrondissement de Pari qui Bmus Richard 10 Le dix rue Etienne décembre karcel mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux houras trente, est décédée au domicile conju prolengée, Henriette Marie LAROUR, née à Pleuhmee ( époux ail buit cent seixante-neuf, sans profession; fille de Yves Marie LAROUR et de Marie le Anne trente-un PEZENNEC. Ma Finistèro) décédés; veuva en premieres neces de e Jean André -gois BURDIN; Jessph épouse en LLONGUET. secondes Dressé neces - le de douse décembre Sauveur Fre mil nour la déclaration cent de Charles quaranto-huit, WOLF, dix hourss seixante-quatre einquante- E ans. empleyé, 57 rue a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Meire du treisiome arrondiasement Bretagne, da Paris./. qui, lecture de faite, r aux Le deuze Choux, décembro Zeé Narie mil neuf cant quarante-huit, trois heurss, est décédée en son demicile, 22 rue du Per School Leuise JOISELLE, née i Amblainwille ( Oise im, ) 1e gapt octebre mil huit sans profession; fille de Constant Becuard JOISELLE et de Marie Zélie Margusrite GOBERT, seixant eant déclaration cédés; célibatairo.- de Charles Dressé le treize décembro all neur cant quarante-huit, neuf houres trente, époux sur la dé- WOLF. seizante-quatre ans. ampleyé- 57 rue de ené avec Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ qui, lectura Brotagne, faits, a s: AMP 9300 more, Le douze 131 rue décembra du mil nauf cont quarante-huit, treize houras, @st décédé au domicile de ses pora et mil Templa, Christian Charles DURAND, né à Paris, Marguerite cont Resa quarante-huit, fils de Jessalin Charles DURAND. cantennier a arrondissement, la Ville le vingt Na huit quatrième mil neuf cent quarante-huit- sen épousa, douza aans houres, profession; sur la déclaration domiciliée comma dessus.- Dressé le de traise Paris; décembr et de . de du empleyé, treisioma 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, à signé avec Nous, Regar Rebert JAVILLIER, PINDON, vingt-treis Adjeint au ans. Maire ** arrondissement de Paris./. Syour 