Seize 16 Le neut février mil neuf eont quarante-huit, ast décédée 6 Avenue des Marronniers, Philomone Louise . SCHMITT. domiciliée a Paris. 19 Plage de la République, néa a Vanves ( Saine ) le premier Dégembro il huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Ignace SCHMITT et de Marie Louise DESBOUCHE es époux décédés; vouve de Emest Josaph Marte AUDRATN. - Dressé le neuf février mil neuf cent quarantow huit, dix=gept heurss, sur la déclaration de Eugone GROUSSARD, cinauante-deus ans, employé, 9 rus de la Mairie . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Adrion BUISSON. Adjoint au Mairs de Fontenay-sous- Bois.- Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-huit, onge heures e inquante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. exill Le vingt-sept avril mil nour cont quarante-cinq est décédé à Eisenach ( Allenagne ) Kayl GRAJEK. né ty a Varsovie ( Pologne ) 1a vingt Mai mil nouf cent vingt-quatre, domicilié i Paris, 54 zua de Sévigné . f ils de Chaskiel GRAJEK at de Cypa JABLONKA; célibataire.- Dressé le treize février mil nour cont qua- tre rante-huit, par Nous. officior de l'Etat Civil au Ministoro des Ancions Combattants, suivant disposi- 1ons de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 insérée au Journal officiol le 31, Octobre 1945.- e lee transcrit le vingt février mil nour cent quarante-huft, douse heurss, par Nous= Robert PINDON. Adjoint 15. au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. wi Le remier Janvier mil nour cont quarants-huit vingt-una heures quinza, est décédée 158 Avenue du Gé- 18 néral Michel Bizot, Danielle Simonne LESOILLE, née a La Chataigneraie ( Vendée ) le vingt-gept aout mil neuf cont quarants-sept; fille de Honri LESOILLE, et de Valencia LACROTK, sans profession, époux domiciliés 50 rue du vertbois.- Dressé 10 deux Janvier mil neuf cont quarante-huit onze hourss vingt, sur la déclaration de Emnst PATRAULI', trente-eing ans,employé, 158 Avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite. a signé avac Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Mair du dousiome arrondis- sement de Paris.- Transcrit 1e vingt févrior mil nour cont quarante-huit, treise heures trents, par . Nous, Robert PTNDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Seley Le quatorze Janvier mil neur cont quarante-hujt treize heurss quarante, est décédé 15 rue Santerre, 9 Alezandre Abraham GILBERT. né a Paris, dousieme, 10 douse Janyier mil neur cont quarants-huit, fils de Samul GILBERT . tailleur; et de Rosa OCZAKOWSKA. son épouse. sans profession, domiciliés à Paris. 12 se rue Commines.- Dressé le quinze Janvier mil nour cont quarante-huit quatorze hour#s cinquante, sur la déclaration de André VARNIER. quarants-doux ans, esployé, 15 rue Santerre, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean ROFERT. Adjoint au Maire du dousiome arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt février mil nouf cent quarants-huit, treize heur@s quarante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Selvered 'o Le quatre avril mil nour cent quarante-doux, deux André BORRAS . manosuvr9, né à Alger le dix aout mil nouf cent doux, domicilié à Paris, 75 rue Quincampoix; fils de Vincent BORRAS et de AnnA es ALVADO, célibataire, est décédé Section de Clairvaux. - Drossé 1e quatre avril mil nouf cont quarants- deux, dix-huit houres, sur la déclaration de Exnest JACOR. inquante-huit anse gard champêtre, domici- lié en estte commune, quis lecture faite, a signé avec Nous. Jaan MILLERAT. Maire de ville-sous-Laferté transcrit 10 vingt février mil neuf cont quarante-huit , seize heurss quinze, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ SCHOOL Seize 16 Le neut février mil neuf eont quarante-huit, ast décédée 6 Avenue des Marronniers, Philomone Louise . SCHMITT. domiciliée a Paris. 19 Plage de la République, néa a Vanves ( Saine ) le premier Dégembro il huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Ignace SCHMITT et de Marie Louise DESBOUCHE es époux décédés; vouve de Emest Josaph Marte AUDRATN. - Dressé le neuf février mil neuf cent quarantow huit, dix=gept heurss, sur la déclaration de Eugone GROUSSARD, cinauante-deus ans, employé, 9 rus de la Mairie . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Adrion BUISSON. Adjoint au Mairs de Fontenay-sous- Bois.- Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-huit, onge heures e inquante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. exill Le vingt-sept avril mil nour cont quarante-cinq est décédé à Eisenach ( Allenagne ) Kayl GRAJEK. né ty a Varsovie ( Pologne ) 1a vingt Mai mil nouf cent vingt-quatre, domicilié i Paris, 54 zua de Sévigné . f ils de Chaskiel GRAJEK at de Cypa JABLONKA; célibataire.- Dressé le treize février mil nour cont qua- tre rante-huit, par Nous. officior de l'Etat Civil au Ministoro des Ancions Combattants, suivant disposi- 1ons de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 insérée au Journal officiol le 31, Octobre 1945.- e lee transcrit le vingt février mil nour cent quarante-huft, douse heurss, par Nous= Robert PINDON. Adjoint 15. au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. wi Le remier Janvier mil nour cont quarants-huit vingt-una heures quinza, est décédée 158 Avenue du Gé- 18 néral Michel Bizot, Danielle Simonne LESOILLE, née a La Chataigneraie ( Vendée ) le vingt-gept aout mil neuf cont quarants-sept; fille de Honri LESOILLE, et de Valencia LACROTK, sans profession, époux domiciliés 50 rue du vertbois.- Dressé 10 deux Janvier mil neuf cont quarante-huit onze hourss vingt, sur la déclaration de Emnst PATRAULI', trente-eing ans,employé, 158 Avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite. a signé avac Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Mair du dousiome arrondis- sement de Paris.- Transcrit 1e vingt févrior mil nour cont quarante-huit, treise heures trents, par . Nous, Robert PTNDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Seley Le quatorze Janvier mil neur cont quarante-hujt treize heurss quarante, est décédé 15 rue Santerre, 9 Alezandre Abraham GILBERT. né a Paris, dousieme, 10 douse Janyier mil neur cont quarants-huit, fils de Samul GILBERT . tailleur; et de Rosa OCZAKOWSKA. son épouse. sans profession, domiciliés à Paris. 12 se rue Commines.- Dressé le quinze Janvier mil nour cont quarante-huit quatorze hour#s cinquante, sur la déclaration de André VARNIER. quarants-doux ans, esployé, 15 rue Santerre, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean ROFERT. Adjoint au Maire du dousiome arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt février mil nouf cent quarants-huit, treize heur@s quarante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Selvered 'o Le quatre avril mil nour cent quarante-doux, deux André BORRAS . manosuvr9, né à Alger le dix aout mil nouf cent doux, domicilié à Paris, 75 rue Quincampoix; fils de Vincent BORRAS et de AnnA es ALVADO, célibataire, est décédé Section de Clairvaux. - Drossé 1e quatre avril mil nouf cont quarants- deux, dix-huit houres, sur la déclaration de Exnest JACOR. inquante-huit anse gard champêtre, domici- lié en estte commune, quis lecture faite, a signé avec Nous. Jaan MILLERAT. Maire de ville-sous-Laferté transcrit 10 vingt février mil neuf cont quarante-huit , seize heurss quinze, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ SCHOOL 