726 Le quatre octebre mil neuf cent quarante-huit, quatre est décédé à l'Hopital divil . 40 rãe Rabe- lais, Heary Louis Constant SOUCHET, domicilié 18 rue Caffarelli; né à pousanges ( vendée ) 1e huit 00- tobre mil huit cont quatre vingt-treize, horleger; fils de Louis Piorre Honri SOUCHET et de Constance Marie Mathurine RIGOLE époux décédés; époux de Georgette Marie CARUCEET.-Dressé le einq Octobre mil ** nour cont quaramte-huit.onse heurss. sur la déclaration de Henri DOMALATN, quarante-trois ans, commis au dit hôpital. domicilié à qui, lecture faite, a signé avec Nous, Anselme BOUHTER. Ad- jeint su Maire de Transcrit 1e vingt octobre an nour cont quarente-huit, onne heu- ras quarants-cinge par Nous, Jeam MEUNIER Adjoint au Mairo du troisione arrondissament de Paris./ put Le quatre septembre mil meur cent quarente-hult, einq heures trente, est decédée Chemin des Tissettes . Formande Louise GRATNDORGE, momiciliée : Paris. 28 rue Chapon; née a Cré-sur-Leire (Sarthe) 1e treise Mars mil neuf cont trois, esuturiere; fille de Achille Ernest GRAINDORGE décédé et de Marie Prudence Re- -salie MOUTTERS, sa vouve i Montabard ( Orne ) épouse de Frangeis Henri BOTNNARD. - Dreasé 1e quatre sep- tembre mil neur cont quarante-huit, nouf heures. sur la déclaration de Frangois GAY, cinquante ans. re- ceveur des postes a Seytroux ( Haute Savoie ) qui lecture faite, a signé avec nouse Louis PORTRAU, pro- mier Adjoint au Maire de Thonom-les-Bains .- Trahscrit 1e vingt octobre mil nouf cont quarente-huit, dou- se houres, par Nous. Jegn MEUNTER. Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paria/ Le quatre octobre mil neur cent quarante-huit, aix heures trente, est décédé 102 Boulevard Raymond Poin- and 725 caré, Roger MACHAUF. domicilié 95 rue Visille-du-Temple; né à Paris. quatrione, 1e vingt-un février mil nour cont une fils de David MACHAUF décédé et de Sephie LEVY; époux de Susamne Régine LAZARE sans autres renseigneeents.- Dressé le six octobre mil neuf cont quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Amédée LE ROY, trente-cinq ans. empleyée, Cité Raymond Poincaré à Garches, qui, lectu- re faite, a signé avee Nous. Marcel CHAPPEY- Maire de Garch@s.- Transcrit le vingt Octobre mil neuf cent quarante-huit, douze heurss quinza, par Neus. Jean MEUNTERe Adjeint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le vingt-un Juin mil neuf cont quarants-huit, quatorse heures quinze, est décédée 3 Avenue Jean Jauros A 729 Anne Marie Pauline CHARDON, née le vingt Octebre ail huit cont a Lyon ( Rhone ) sans profession- domiciliés rue des Gravilliers; fille de Casimir CHARDON et de Marie Adeline SOFFRAY, . époux décédés; vouve de Eugone Girard DEFANIS.- Dressé le vingt-deux Juin mil neur cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Jean MATTET. cinquante ans, employé - demicilié 5 Avenue Jasm Jaures qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT. Maire de Neuilly-sur-Harme. Transerit 1e es vingt octobre mil neuf cont quarants-huit, dousa heures trents, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au du troisione arrondissement de Paris./. Le vingt-quatre Juillet mil nouf cant quarante-Nuit, séro heure vingt, est décédé 48 rue Henr2 Barbusse 730 Alphonse Josejh DEMERNINGE, né à Champanges ( Haute Savoie ) 1e vingt-quatre Novembre mil huit cont quatre-vimgt-dix-huit, employé d'Hotel. fils de Alphonsine DEMERNINGE; célibataire, domicilié 30 rue ** le vingt-cinq Juillet mil nour cant quarante-huit, neuf heurss, sur la declaration de Emile DELATRE. quarente-neuf ans. empleyé, domicilié en estte commune, rue Gutenberg; qui, lecture fai- to, a signé avec Nouse Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- Transcrit le vingt ectebre mil nour ** cont quarants-huit, douza houres par Nous. Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 726 Le quatre octebre mil neuf cent quarante-huit, quatre est décédé à l'Hopital divil . 40 rãe Rabe- lais, Heary Louis Constant SOUCHET, domicilié 18 rue Caffarelli; né à pousanges ( vendée ) 1e huit 00- tobre mil huit cont quatre vingt-treize, horleger; fils de Louis Piorre Honri SOUCHET et de Constance Marie Mathurine RIGOLE époux décédés; époux de Georgette Marie CARUCEET.-Dressé le einq Octobre mil ** nour cont quaramte-huit.onse heurss. sur la déclaration de Henri DOMALATN, quarante-trois ans, commis au dit hôpital. domicilié à qui, lecture faite, a signé avec Nous, Anselme BOUHTER. Ad- jeint su Maire de Transcrit 1e vingt octobre an nour cont quarente-huit, onne heu- ras quarants-cinge par Nous, Jeam MEUNIER Adjoint au Mairo du troisione arrondissament de Paris./ put Le quatre septembre mil meur cent quarente-hult, einq heures trente, est decédée Chemin des Tissettes . Formande Louise GRATNDORGE, momiciliée : Paris. 28 rue Chapon; née a Cré-sur-Leire (Sarthe) 1e treise Mars mil neuf cont trois, esuturiere; fille de Achille Ernest GRAINDORGE décédé et de Marie Prudence Re- -salie MOUTTERS, sa vouve i Montabard ( Orne ) épouse de Frangeis Henri BOTNNARD. - Dreasé 1e quatre sep- tembre mil neur cont quarante-huit, nouf heures. sur la déclaration de Frangois GAY, cinquante ans. re- ceveur des postes a Seytroux ( Haute Savoie ) qui lecture faite, a signé avec nouse Louis PORTRAU, pro- mier Adjoint au Maire de Thonom-les-Bains .- Trahscrit 1e vingt octobre mil nouf cont quarente-huit, dou- se houres, par Nous. Jegn MEUNTER. Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paria/ Le quatre octobre mil neur cent quarante-huit, aix heures trente, est décédé 102 Boulevard Raymond Poin- and 725 caré, Roger MACHAUF. domicilié 95 rue Visille-du-Temple; né à Paris. quatrione, 1e vingt-un février mil nour cont une fils de David MACHAUF décédé et de Sephie LEVY; époux de Susamne Régine LAZARE sans autres renseigneeents.- Dressé le six octobre mil neuf cont quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Amédée LE ROY, trente-cinq ans. empleyée, Cité Raymond Poincaré à Garches, qui, lectu- re faite, a signé avee Nous. Marcel CHAPPEY- Maire de Garch@s.- Transcrit le vingt Octobre mil neuf cent quarante-huit, douze heurss quinza, par Neus. Jean MEUNTERe Adjeint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le vingt-un Juin mil neuf cont quarants-huit, quatorse heures quinze, est décédée 3 Avenue Jean Jauros A 729 Anne Marie Pauline CHARDON, née le vingt Octebre ail huit cont a Lyon ( Rhone ) sans profession- domiciliés rue des Gravilliers; fille de Casimir CHARDON et de Marie Adeline SOFFRAY, . époux décédés; vouve de Eugone Girard DEFANIS.- Dressé le vingt-deux Juin mil neur cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Jean MATTET. cinquante ans, employé - demicilié 5 Avenue Jasm Jaures qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT. Maire de Neuilly-sur-Harme. Transerit 1e es vingt octobre mil neuf cont quarants-huit, dousa heures trents, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au du troisione arrondissement de Paris./. Le vingt-quatre Juillet mil nouf cant quarante-Nuit, séro heure vingt, est décédé 48 rue Henr2 Barbusse 730 Alphonse Josejh DEMERNINGE, né à Champanges ( Haute Savoie ) 1e vingt-quatre Novembre mil huit cont quatre-vimgt-dix-huit, employé d'Hotel. fils de Alphonsine DEMERNINGE; célibataire, domicilié 30 rue ** le vingt-cinq Juillet mil nour cant quarante-huit, neuf heurss, sur la declaration de Emile DELATRE. quarente-neuf ans. empleyé, domicilié en estte commune, rue Gutenberg; qui, lecture fai- to, a signé avec Nouse Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- Transcrit le vingt ectebre mil nour ** cont quarants-huit, douza houres par Nous. Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 