Le huit février mil neuf cent quarante-huit, onge heures trente, est décédé en son domicile, 57 rue ** 11 Notre-Dame-de-Nasarth, Arrigo FALCINI, né à Campi ( Italia ) le trois octobre mil huit eent quatre- vingt-huit; chspelier; fils de Silvio FALCINI et de Iginia PUCCTNI. époux décédés; célibataire, - Dr@g- sé le nouf févrior mil nour eent quarante-huit, quatorge heures, sur la déclarATTON de Maurice MISTOUDY trents-neuf ans, employé, 24 rue Notre-Dame-de-Nasarethe qui, lecture faite, a signé svac Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maira du troisjeme arrondissement de Paris, Hullans Le siz février mil neuf cont quarante-huit, à une houre indéteminée, est décédé en son domicile, 36 111 rue du Vertbois et transporté Place Mazas, Robert REDON, né à Paris, quinsione arrondissement, le ving six mai mil nouf cant douz@- manoeuvre; fis de sans renseignements.. célib-atairo.- Drossé le neuf ré- vrier mil neuf e ant quarante-huit, diz-sept sur la déclaration de Georges TAMISTER, quarante- quatre ans, Dir@cteur, 65 rue de Protagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ January PAILD Le six février mil neuf cent quarants-huit, dix-huit heurss quinse, est accouchée d°un enfant présente 11 ment sans vie, 11 bis rue Barbette, Chana POTTGUEZER, née à Varsovie ( Pologne ) 1 vingt-huit Juin mil nouf cont nouf. sans profession, domiciliée a Paris. 26 rue du Rot de Sicile,- Dressé 1@ nouf février il neuf cont quarante-huit, dix-gept heures quinze, sur la déclaration de Rosette ERLICH, quinze ans, sans profession, 26 rue du Roi de Sicile, qui lecture faits, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. CP belich 23/00/20 Le dix février mil neuf cent quarants-huit, deux heurss, est décédée au domicile rue de Tho- 11 rigny, Jeanne Marie MARAT, née a Felleries ( Nord ) la vingt mars mil huit cont soixante-troise, sans profession, fille de Emile Edouard MARAT et de Maria Estelle HEUCLIN, époux décédés; épouse de Zéphir Josaph RIGAUMONT. - Drossé le onse février mil neuf cent quarante-huit, treize heures quinze, sur la dé- claration de Georges TAMT STER, Directour, quarante-quatre ans, 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite, signé avde Nous, Robert pindon, Adjoint au Maire du troisjeme arrondissement de Paris. 1. Deleching 900 Le dix février mil neuf cont quarants-huit, neuf heures trents, est décédée en son domicile, 5 rue des Quatre Filés, Léontine APFELBAUM . née a Chrsanow ( Autriche ) la vingt-huit avril mil huit cent soixan- te-sixe sans profession; fille de Simon Joger APFELBAUM et de Plume Frister. époux décédés; vouve de ce Molse GOLDSCENETDER.- Dreasé le onze féyrder mil neuf cont quarants-huit seize houres cinquants, sur la déclaration de Léopold GRINBERG, soixante-un ans, empoyé, 114 route stratégique à Montrouge (Seine) qui. lecture faite, a signé svec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ £ Sunhy Le huit février mil neuf cent quarante-huit, onge heures trente, est décédé en son domicile, 57 rue ** 11 Notre-Dame-de-Nasarth, Arrigo FALCINI, né à Campi ( Italia ) le trois octobre mil huit eent quatre- vingt-huit; chspelier; fils de Silvio FALCINI et de Iginia PUCCTNI. époux décédés; célibataire, - Dr@g- sé le nouf févrior mil nour eent quarante-huit, quatorge heures, sur la déclarATTON de Maurice MISTOUDY trents-neuf ans, employé, 24 rue Notre-Dame-de-Nasarethe qui, lecture faite, a signé svac Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maira du troisjeme arrondissement de Paris, Hullans Le siz février mil neuf cont quarante-huit, à une houre indéteminée, est décédé en son domicile, 36 111 rue du Vertbois et transporté Place Mazas, Robert REDON, né à Paris, quinsione arrondissement, le ving six mai mil nouf cant douz@- manoeuvre; fis de sans renseignements.. célib-atairo.- Drossé le neuf ré- vrier mil neuf e ant quarante-huit, diz-sept sur la déclaration de Georges TAMISTER, quarante- quatre ans, Dir@cteur, 65 rue de Protagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ January PAILD Le six février mil neuf cent quarants-huit, dix-huit heurss quinse, est accouchée d°un enfant présente 11 ment sans vie, 11 bis rue Barbette, Chana POTTGUEZER, née à Varsovie ( Pologne ) 1 vingt-huit Juin mil nouf cont nouf. sans profession, domiciliée a Paris. 26 rue du Rot de Sicile,- Dressé 1@ nouf février il neuf cont quarante-huit, dix-gept heures quinze, sur la déclaration de Rosette ERLICH, quinze ans, sans profession, 26 rue du Roi de Sicile, qui lecture faits, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. CP belich 23/00/20 Le dix février mil neuf cent quarants-huit, deux heurss, est décédée au domicile rue de Tho- 11 rigny, Jeanne Marie MARAT, née a Felleries ( Nord ) la vingt mars mil huit cont soixante-troise, sans profession, fille de Emile Edouard MARAT et de Maria Estelle HEUCLIN, époux décédés; épouse de Zéphir Josaph RIGAUMONT. - Drossé le onse février mil neuf cent quarante-huit, treize heures quinze, sur la dé- claration de Georges TAMT STER, Directour, quarante-quatre ans, 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite, signé avde Nous, Robert pindon, Adjoint au Maire du troisjeme arrondissement de Paris. 1. Deleching 900 Le dix février mil neuf cont quarants-huit, neuf heures trents, est décédée en son domicile, 5 rue des Quatre Filés, Léontine APFELBAUM . née a Chrsanow ( Autriche ) la vingt-huit avril mil huit cent soixan- te-sixe sans profession; fille de Simon Joger APFELBAUM et de Plume Frister. époux décédés; vouve de ce Molse GOLDSCENETDER.- Dreasé le onze féyrder mil neuf cont quarants-huit seize houres cinquants, sur la déclaration de Léopold GRINBERG, soixante-un ans, empoyé, 114 route stratégique à Montrouge (Seine) qui. lecture faite, a signé svec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ £ Sunhy 