L' Jacques, Le treize décembre mil neur cent quarante-huit, onze heures trents, e st décédé 47 rue du Faubourg Le el Camille Alfred BOTS, né a Sury-es-Bois ( Cher ) le vingt-un Janvier mil unse, cordonniero domicilié 16 rue Saint Anastase; file de Amédée Henri BOIS et de Marie quatre huit cent des J hus et vingt. -TTER, sur époux la décédés; eélibatairo.- - Dressé le quaterse décembre mil neuf cent quarants-huit, Joséphine dix h épe d: déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quarante-huit Jacques, ans, sur qui, employé, 47 lecture rue du faite, Faubourg Sa to a signé avec Nous. Léon NIMETZ sement . de Adjeint au Paris. Maire du - Transcrit qustorzione a E qu le vingt-quatre décembre mil nouf Pierre MERUTER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ quarante-huit, cont dix hourss, par 1 Le sept décembro mil neur , theeas cont L4 quarante-huit, vingt heures quinze, est décédé 1 Let de Pierre muit. Géraud domicilié VÍDEL. 9 né à Rodelle (Aveyron ) le dix-huit mars mil huit cont seizante-troize, Place du Parvis, veille Je rue 1:ps Barbette; fils 4 de Géraud VEDEL et de Marie . (ed 4 tion rie de Trone René MAUREL.- Dressé le huit décembro mil neuf cent quarante-huit, COSTES, quinza époux houres, décédés; sur époux la de Y1 " ( TUNY, eupleyé- tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture déel 1 cont Jean MOULY. quarants-huit, Maire du dix quatrione heures trente, arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-quatre faite, décembre a signé mil avec new No litz e par Nous, Pierre sement de Paris./. MERCTER, Adjoint au Mairo du trofsione arro La 1 Louis Le douse CHARTTER, décembre né mil à neuf cent quarante-huit, vingt-trois houres, est décédé 1 Place du ni donicilié 10 rue du Paris, dix-neuvione arrondissement, le trois septembra mil naur cant Parvis, Gee de poux décédés; célibataire, Grenier Saint Lazare; fila de Frangeis Eugone CHARTTER*et de un, fondeu qu déclaration de René TUNY, trente-huit - Dressé le ans, treize employé, décembro 1 mil neuf cent quarante-huit, Pauldne-BOUVRANDE, saize heures, sur neur Nous, cent J@an quarante-huit, MOULY. Maire du quatriono arrondissement de Place Paris. du - Transcrit Parvis, qui, le lecture faita, a signé a pa sement de Paris./ onse heures, par Nous, Pierro MERCTER. Adjoint au Maire vingt-quatre du troisiome décembre arrond mi keand Le huit décembro mil nouf cont Le f Emélie quarante-huit, Marie diz-huit TROTOU. heures née a trente, Saint est Maugan décédée 1 Place du profession, le dix Parvis, sans domiciliée Juin 48 mil huit rue Rembuteau; cent décédés; fille de Pierre qustra-vingt-qu4 veuve de Frangeis TROTOU et MAZERAT. de Marie - Drossé Reine dix, le nour la déclaration décembre LUCEAU, mil époux sur neur de René cent TUNY, quarante-huit, treise décembro signé avec mil neur Nous, cont Joan MOULY, Maire du empleyé, quatriome trente-huit arrondissement ans. 1 de Place Paris. du /- Parvis, Transcrit qui, le lecture fait heu a quarante-huit, onze heuras troisiome arrondissement de Paris./ quinze, par Nous. vingt-quat Pierre MERCTER, Adjoint au Maire Le six 8 meines Claudius décembre PERONNET. mil né neur à cent quarante-huit, ( dix heurss quarante-cinqo @st décédé 1 ression; domicilié 22 rue Panissières Michel Loiro) le dix-huit avril mil huit cont quatro-vingt-un, Place du Parvis, le Comte; fils de Claude Sas pr ration dés; célibataire.- de René TUNY, - Drossé empleyé, le sept décembre mil nour cent quarante-huit, PERONNET et de quinze Jeannette hourgs GRANGE, dix, époux décé J@an MOULY, Maire trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, sur la dée cant quarante-huit, du troisième arrondissement de Paris.- Transcrit le lecture faite, a signé avec No dissement de Paris./ onge hour@s trente, per Nous, Pierre MERCTER Adjoint vingt-quatre au Maire du décembre troisione mil neur 8 Peinet arron L' Jacques, Le treize décembre mil neur cent quarante-huit, onze heures trents, e st décédé 47 rue du Faubourg Le el Camille Alfred BOTS, né a Sury-es-Bois ( Cher ) le vingt-un Janvier mil unse, cordonniero domicilié 16 rue Saint Anastase; file de Amédée Henri BOIS et de Marie quatre huit cent des J hus et vingt. -TTER, sur époux la décédés; eélibatairo.- - Dressé le quaterse décembre mil neuf cent quarants-huit, Joséphine dix h épe d: déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quarante-huit Jacques, ans, sur qui, employé, 47 lecture rue du faite, Faubourg Sa to a signé avec Nous. Léon NIMETZ sement . de Adjeint au Paris. Maire du - Transcrit qustorzione a E qu le vingt-quatre décembre mil nouf Pierre MERUTER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ quarante-huit, cont dix hourss, par 1 Le sept décembro mil neur , theeas cont L4 quarante-huit, vingt heures quinze, est décédé 1 Let de Pierre muit. Géraud domicilié VÍDEL. 9 né à Rodelle (Aveyron ) le dix-huit mars mil huit cont seizante-troize, Place du Parvis, veille Je rue 1:ps Barbette; fils 4 de Géraud VEDEL et de Marie . (ed 4 tion rie de Trone René MAUREL.- Dressé le huit décembro mil neuf cent quarante-huit, COSTES, quinza époux houres, décédés; sur époux la de Y1 " ( TUNY, eupleyé- tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture déel 1 cont Jean MOULY. quarants-huit, Maire du dix quatrione heures trente, arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-quatre faite, décembre a signé mil avec new No litz e par Nous, Pierre sement de Paris./. MERCTER, Adjoint au Mairo du trofsione arro La 1 Louis Le douse CHARTTER, décembre né mil à neuf cent quarante-huit, vingt-trois houres, est décédé 1 Place du ni donicilié 10 rue du Paris, dix-neuvione arrondissement, le trois septembra mil naur cant Parvis, Gee de poux décédés; célibataire, Grenier Saint Lazare; fila de Frangeis Eugone CHARTTER*et de un, fondeu qu déclaration de René TUNY, trente-huit - Dressé le ans, treize employé, décembro 1 mil neuf cent quarante-huit, Pauldne-BOUVRANDE, saize heures, sur neur Nous, cent J@an quarante-huit, MOULY. Maire du quatriono arrondissement de Place Paris. du - Transcrit Parvis, qui, le lecture faita, a signé a pa sement de Paris./ onse heures, par Nous, Pierro MERCTER. Adjoint au Maire vingt-quatre du troisiome décembre arrond mi keand Le huit décembro mil nouf cont Le f Emélie quarante-huit, Marie diz-huit TROTOU. heures née a trente, Saint est Maugan décédée 1 Place du profession, le dix Parvis, sans domiciliée Juin 48 mil huit rue Rembuteau; cent décédés; fille de Pierre qustra-vingt-qu4 veuve de Frangeis TROTOU et MAZERAT. de Marie - Drossé Reine dix, le nour la déclaration décembre LUCEAU, mil époux sur neur de René cent TUNY, quarante-huit, treise décembro signé avec mil neur Nous, cont Joan MOULY, Maire du empleyé, quatriome trente-huit arrondissement ans. 1 de Place Paris. du /- Parvis, Transcrit qui, le lecture fait heu a quarante-huit, onze heuras troisiome arrondissement de Paris./ quinze, par Nous. vingt-quat Pierre MERCTER, Adjoint au Maire Le six 8 meines Claudius décembre PERONNET. mil né neur à cent quarante-huit, ( dix heurss quarante-cinqo @st décédé 1 ression; domicilié 22 rue Panissières Michel Loiro) le dix-huit avril mil huit cont quatro-vingt-un, Place du Parvis, le Comte; fils de Claude Sas pr ration dés; célibataire.- de René TUNY, - Drossé empleyé, le sept décembre mil nour cent quarante-huit, PERONNET et de quinze Jeannette hourgs GRANGE, dix, époux décé J@an MOULY, Maire trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, sur la dée cant quarante-huit, du troisième arrondissement de Paris.- Transcrit le lecture faite, a signé avec No dissement de Paris./ onge hour@s trente, per Nous, Pierre MERCTER Adjoint vingt-quatre au Maire du décembre troisione mil neur 8 Peinet arron 