Le L troize Nevembre mil neuf cont quarante-hdit, sére heure quinze, est décédé au Le cent Plase des Vesges, Camille LTAUBET, née à Paris, arrondissement, le quatre septembre conjuge mil I domicile Sa 3 quatro-vingt-huft, sans profession; fille de Jean décédés; LI AUBET et de E épouse Marie de Marguerite Fermane TERRISSE, é qu Adrien DECOMBREDET. - Dressé ég neuf 1e houres eine. quaterze novembre mil meur e sur la déclaration cent de Marcel quatrant CHASSEMOT. quarante-huit la to 99 tom, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre MERCTER, Adjeint au Maire ans, du empleyé, troisione 220 arrt. rue de di e O my d Le troise Nevembro ail f news neur cont quarante-huit, rue de vingt-doux Saintenge, heurss, est Marie dééddée ALBERTINI, au domieile née a Blida ( conjuga Algor ) le seize Le e L le fille quinzo de Ne31 ALBERTINI et de J@anne Marie MATTET, époux décésés; épouse asrs mil de huit Sébastion cont quatre-vingt- Velt einquante-um nevembro mil nour eant quarante-huit, nour heures, sur la déclaration de NICOLAJ.- Da om signé avee ans, empleyé de banque, 13 rue de la Tournelle, froge de la défunte, Achille leeture ALBERTI fai 10 E e Nous, Pierre MERCTER, Adjeint au Maire du treisiono arrondissement de Faris./ qui, vim 1 -DWN d JANA IE Parting Le treige Nevembre mill I nouf cont Ig né à quarante-huit- La onze verté-sous-jeuarre heuros, est décédé ( 6 Seine-et-Marne) rus Aux Ours, le Jacques MAU Le sur pore la at déelaration moyo non dénommés.- de Jean - Dressé le quinze Nevembre vingt-trois ail neur mars esnt mil quarante-huit, nour cont quarante-huit; dix fils gal HOREL. ture faite. cinquante-neut heures ans, il a empleyé, vingt signé 24 avee Nous, rue Pierre MERCTER, Adjeint au Mairo qui, du eu troisième Jasine arrondissement de Pari qua rue Haves ron Le quinze Nevembre mil nour cent Beuleverd quarante-huit, Saint einq heurss Nartin, Rebecea trente, est GIDANSKA, décédée née à en sen te-aix, sans Keval ( demicile, Pelegne 37 profession, fille Minès ) le de enge La GIDANSKA Nevembre mill et de huit Rachel cont se: Pa Ju Martim DROBTNSKI.- VENDER. Dressé trente le ans, seize empleyé, Nevembro 114 mil neuf cont quarante-huit, MATCHEVITE, zeuf heures, époux sur décédés; la déclaration veuve de 1 reute Nous, Pierre MERCTER, Adjeint au Maire du treisione Stratégique arrondissement à kentrouge, de Paris./ qui, lecture de dé faite, a signé a he gi " Poudilig Le quinze Nevembre mil neuf cont quarante-huft, Freissart, cont oustro-vingt-quatro, Charles Jeseph sans CUCHETET. profession; né à Charmes quaterze Saint Valbert heures, (Haute est décédé Saone en ) le son onze demicile, Janyier 9 zue er tien vour de de Odette Adole CATLLE. GARNIER- Dreasé le seize Nevembre fils mil de Eugone neur cent CUCHETET quarante-huit, et de Leuise BURTHEY, époux mil décédé hu: fille du défunt, qui, lecture femme faite, CUCHETET- a signé trento-six ans, Bans prefession, 191 rue dix heuras, sur la décle arrondissement Paris./ avee Nous, Pierre MERCTER . Adjoint au Champiennet; Maire du treisien belle de Janity garmery Le L troize Nevembre mil neuf cont quarante-hdit, sére heure quinze, est décédé au Le cent Plase des Vesges, Camille LTAUBET, née à Paris, arrondissement, le quatre septembre conjuge mil I domicile Sa 3 quatro-vingt-huft, sans profession; fille de Jean décédés; LI AUBET et de E épouse Marie de Marguerite Fermane TERRISSE, é qu Adrien DECOMBREDET. - Dressé ég neuf 1e houres eine. quaterze novembre mil meur e sur la déclaration cent de Marcel quatrant CHASSEMOT. quarante-huit la to 99 tom, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre MERCTER, Adjeint au Maire ans, du empleyé, troisione 220 arrt. rue de di e O my d Le troise Nevembro ail f news neur cont quarante-huit, rue de vingt-doux Saintenge, heurss, est Marie dééddée ALBERTINI, au domieile née a Blida ( conjuga Algor ) le seize Le e L le fille quinzo de Ne31 ALBERTINI et de J@anne Marie MATTET, époux décésés; épouse asrs mil de huit Sébastion cont quatre-vingt- Velt einquante-um nevembro mil nour eant quarante-huit, nour heures, sur la déclaration de NICOLAJ.- Da om signé avee ans, empleyé de banque, 13 rue de la Tournelle, froge de la défunte, Achille leeture ALBERTI fai 10 E e Nous, Pierre MERCTER, Adjeint au Maire du treisiono arrondissement de Faris./ qui, vim 1 -DWN d JANA IE Parting Le treige Nevembre mill I nouf cont Ig né à quarante-huit- La onze verté-sous-jeuarre heuros, est décédé ( 6 Seine-et-Marne) rus Aux Ours, le Jacques MAU Le sur pore la at déelaration moyo non dénommés.- de Jean - Dressé le quinze Nevembre vingt-trois ail neur mars esnt mil quarante-huit, nour cont quarante-huit; dix fils gal HOREL. ture faite. cinquante-neut heures ans, il a empleyé, vingt signé 24 avee Nous, rue Pierre MERCTER, Adjeint au Mairo qui, du eu troisième Jasine arrondissement de Pari qua rue Haves ron Le quinze Nevembre mil nour cent Beuleverd quarante-huit, Saint einq heurss Nartin, Rebecea trente, est GIDANSKA, décédée née à en sen te-aix, sans Keval ( demicile, Pelegne 37 profession, fille Minès ) le de enge La GIDANSKA Nevembre mill et de huit Rachel cont se: Pa Ju Martim DROBTNSKI.- VENDER. Dressé trente le ans, seize empleyé, Nevembro 114 mil neuf cont quarante-huit, MATCHEVITE, zeuf heures, époux sur décédés; la déclaration veuve de 1 reute Nous, Pierre MERCTER, Adjeint au Maire du treisione Stratégique arrondissement à kentrouge, de Paris./ qui, lecture de dé faite, a signé a he gi " Poudilig Le quinze Nevembre mil neuf cont quarante-huft, Freissart, cont oustro-vingt-quatro, Charles Jeseph sans CUCHETET. profession; né à Charmes quaterze Saint Valbert heures, (Haute est décédé Saone en ) le son onze demicile, Janyier 9 zue er tien vour de de Odette Adole CATLLE. GARNIER- Dreasé le seize Nevembre fils mil de Eugone neur cent CUCHETET quarante-huit, et de Leuise BURTHEY, époux mil décédé hu: fille du défunt, qui, lecture femme faite, CUCHETET- a signé trento-six ans, Bans prefession, 191 rue dix heuras, sur la décle arrondissement Paris./ avee Nous, Pierre MERCTER . Adjoint au Champiennet; Maire du treisien belle de Janity garmery 