Le dix-huit Février mil neuf cent quarante-huit, une hours, est accouchée d'un enfant présentement sans / vie, 14 rue Montmorency, Jeanne Raymonde PIQUE, née a Choisy-lo-Roi ( Seine ) le dix septembre mil neuf cent vingt-deux, comptable; épouse de Gilbert Jaan POMMEAU, né à Paris. quatorsione arrondissement, le vingt-nouf Janvier mill neur cont vingt-quatro, commis aux halles; domiciliés comma dessus. - Dressé-le vingt Février mil nouf cont quarents-sept, onge heurss, sur la déclaration du mari de l'aecouchés, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Scher to dix-sept février mil nouf cont quarants-huit, vingt-une heures trente, est décédée 11 bis rue Bar- bette, Madeleine HUBERT. née, à Paris. quatornione arrondissement, le diz-huit n ai mil neuf cont dix- neuf, comptable; fille de Georges HUBERT. employé, domicilié à Paris. 142 rue de Charonne, et de Jean= -ne Juljette MALTEET. son épouse décédée; épouse de Pierre Régis Louis VEDEL. démiciliés a Paris, 142 rue de Charonne.- Drossé le vingt févrior mil nour cant quarants-huit, onse heures quinze, sur la dé- claration de Charles WOLF. soixante-quatre ans. employé- 57 rue de Bretagno- qui, lecturg faite, a si- gné svac Nous- Robert FINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ confall La dix Janvier mil neuf cent quarante-huit, huit heurss, est décédé 2 Avenue Jean Jaurss, Pinchot GRTN- -FEDER. né 1e quatorse Juin mil nouf cent dix a Varsovia ( Pologne ) sans profession, domicilié a Paris 38 rue de Turonne; fils de David GRINFEDER et de Liba ROTSTEIN. époux décédés; célibataire.- Dressé le dix Janvier mil neuf cent quarante-huit quatora sur la déclaration de Pierre GAUZENS. quaran- ta-deux ans, employé, 2 avenue J@an qui, lecture faits, a signé avec Nous. Raymond BILBOR, Ad- joint au Maire da Neuilly-sur-Hame - Transerit le vingt février mil nouf cont quarents-huit, onge ** heures vingt- par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le trente Octobre mil neuf cent quarante-sept. trois houres quinze, est décédée 48 rue Henri Barbusse Anns PAULET, née à Saint Flour (Cantal) le dix décembre mil huit cont quatre-vingt-un, sans profession, fille de Antoine PAULET décédé et de Marje TRIMOUILLET; célibataire; domiciliée a Paris, 49 rue du se Vertbois.- Dreasé le trente-un Octobre mil neuf cont quaränts-sept, neuf heures, sur la déclaration de Emile DELATRE, quarante-neut ans, amployé, domicilié en estte commune, quis lecture faite, a signé avac Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes .- Transcrit le vingt Février mil neuf cont quarants-hdit onge houres trento, par Nous- Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le cinf Février mil nouf cont quarants-huit. diz-neuf heures trents-cing est décédé, Cité Beorges Clé- menceaus René TOUSSATNT. domicilié a Paris, troisiome arrondissement, 8 rue du Foin; plombier, né : Etain ( Meuse ) le vingt-sept octobre mil neuf cent neuf; fils de Gustave TOUSSATNT et de Juliette ** ZANVO, époux décédés; épouz de Andrée FOUCAULT.- Drossé 10 six février mil nour cont quarante-huit, * quinge heures, sur la déclaration de Alain LE FLOCH. quarante-huit ans. employé, domicilié à Ch@vannes (Seine-et-Oise) Cité Beorges Clémenceau, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Georges LEMAITRE es Mairo de Champcueil. Transcrit le vingt Février mil neur cont quarsnts-huit, onze heures quarante- * par Nous- Robort PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le dix-huit Février mil neuf cent quarante-huit, une hours, est accouchée d'un enfant présentement sans / vie, 14 rue Montmorency, Jeanne Raymonde PIQUE, née a Choisy-lo-Roi ( Seine ) le dix septembre mil neuf cent vingt-deux, comptable; épouse de Gilbert Jaan POMMEAU, né à Paris. quatorsione arrondissement, le vingt-nouf Janvier mill neur cont vingt-quatro, commis aux halles; domiciliés comma dessus. - Dressé-le vingt Février mil nouf cont quarents-sept, onge heurss, sur la déclaration du mari de l'aecouchés, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Scher to dix-sept février mil nouf cont quarants-huit, vingt-une heures trente, est décédée 11 bis rue Bar- bette, Madeleine HUBERT. née, à Paris. quatornione arrondissement, le diz-huit n ai mil neuf cont dix- neuf, comptable; fille de Georges HUBERT. employé, domicilié à Paris. 142 rue de Charonne, et de Jean= -ne Juljette MALTEET. son épouse décédée; épouse de Pierre Régis Louis VEDEL. démiciliés a Paris, 142 rue de Charonne.- Drossé le vingt févrior mil nour cant quarants-huit, onse heures quinze, sur la dé- claration de Charles WOLF. soixante-quatre ans. employé- 57 rue de Bretagno- qui, lecturg faite, a si- gné svac Nous- Robert FINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ confall La dix Janvier mil neuf cent quarante-huit, huit heurss, est décédé 2 Avenue Jean Jaurss, Pinchot GRTN- -FEDER. né 1e quatorse Juin mil nouf cent dix a Varsovia ( Pologne ) sans profession, domicilié a Paris 38 rue de Turonne; fils de David GRINFEDER et de Liba ROTSTEIN. époux décédés; célibataire.- Dressé le dix Janvier mil neuf cent quarante-huit quatora sur la déclaration de Pierre GAUZENS. quaran- ta-deux ans, employé, 2 avenue J@an qui, lecture faits, a signé avec Nous. Raymond BILBOR, Ad- joint au Maire da Neuilly-sur-Hame - Transerit le vingt février mil nouf cont quarents-huit, onge ** heures vingt- par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le trente Octobre mil neuf cent quarante-sept. trois houres quinze, est décédée 48 rue Henri Barbusse Anns PAULET, née à Saint Flour (Cantal) le dix décembre mil huit cont quatre-vingt-un, sans profession, fille de Antoine PAULET décédé et de Marje TRIMOUILLET; célibataire; domiciliée a Paris, 49 rue du se Vertbois.- Dreasé le trente-un Octobre mil neuf cont quaränts-sept, neuf heures, sur la déclaration de Emile DELATRE, quarante-neut ans, amployé, domicilié en estte commune, quis lecture faite, a signé avac Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes .- Transcrit le vingt Février mil neuf cont quarants-hdit onge houres trento, par Nous- Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le cinf Février mil nouf cont quarants-huit. diz-neuf heures trents-cing est décédé, Cité Beorges Clé- menceaus René TOUSSATNT. domicilié a Paris, troisiome arrondissement, 8 rue du Foin; plombier, né : Etain ( Meuse ) le vingt-sept octobre mil neuf cent neuf; fils de Gustave TOUSSATNT et de Juliette ** ZANVO, époux décédés; épouz de Andrée FOUCAULT.- Drossé 10 six février mil nour cont quarante-huit, * quinge heures, sur la déclaration de Alain LE FLOCH. quarante-huit ans. employé, domicilié à Ch@vannes (Seine-et-Oise) Cité Beorges Clémenceau, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Georges LEMAITRE es Mairo de Champcueil. Transcrit le vingt Février mil neur cont quarsnts-huit, onze heures quarante- * par Nous- Robort PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 