Le onge aout mill nour cent quarente-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Mardchaj WAJNTROB. né à Varsovie ( Pologne ) le vingt-un mai mil neur eent quatro; a Paris, 16 rue Péaumur; fils de * Abram WAJNTROB et de cerla WASERMIL; époux de Esther Laja KAC. - Drossé le trois septembre mil neut se cent quarante-hust, par Nous, Officier de l'Etet eivil au Ministero des Amejens Combattants. suivant ** dispositions de l'article 252 . ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, insérée au Journal officjel le 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transorit leseize septembre mil neuf cant quarente-huit, nour houres inquante, par Nous. Pascalim CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Pauit Le trois aout all nour cont quarants-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Chaim DEUTSCH, né a Mis- lee ( Pologne ) le vingt-huit décembre mill huit cont qustro-vimgt-quatre, domicilié à Paris, 11 boule- vard du temple; fils de Jacob DEUTSCH et de Mindel schRAUB; époux de BajlaRTBBA. - Dressé le vingt-um août mil nour esnt quarante-huit, par Nous. Officior de l'Etat-Civil au Mimistore das Ancions Combat- Sants, suivant dispositions de *ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Piorre VINCEN": transerit le seize septembre mil neur cent quarante-huit, dix heures, par Nous. Pascalin CALTSTI. Adjoint all Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Paries Le vingt Juin mil nouf cont quarante-deux. est décédé : Auschwits ( Pologne ) Jacques DEUFSCH, né à ( Pologne ) le quinze aout mill nour cent onae, donicilié a Paris. 11 Boulevard du temPle; fils de Charles DEUTSCE et de Barthe RUBIN; colibataire.- - Dreesé 10 vingt-un aout mil neur cent quarante- huit, par Nous. officier de l'Etat eivil au Mimistero des Amejens Combattents, suivant dispositions de 1° ordonnance n° 452561 du 3e octobre 1945, insérée au Journal le 31 octobre 1945. - Signé Pjoy -To VINCEN". - ranserit 1e seize septembre mil neuf cont quarante-huit, dix houres dix, par Nous, Pas- -cal: in CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Ranny En mil nour cent quarante-trois, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Tevelia GRINBLATAS, né à Kovno ( Lithmanio ) le mil huit cont domicilité a Paris, 17 rue des Filles du Calvaire; f ils de Chaje GRINBLATAS et de REBEKA; époux de Chaya ZILBERMANN.- - Dreesé le vingt-six aout mil nour cont quarante-huit, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministere des Amejona Combattants. suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal 0ff 1e 3e1 le 31 octobre #945.- Signé Pierre VINCENT. - Transerit 10 seize septembre mil nour cent quarante-huit,diz heures vingt par Nous, Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. !. Le vingt-sept Juillet mil nour cent quarante-deux, est décédé i Auschwits ( Pologne Insrach KAMTENTE Paint -CKI. né à Varsovie ( Pologne ) le dix-huit avril mil huit cent fils KAMTENTECKT et de Mera KAMTENTEWSKA; époux de Pessa KARENhaUDLER. - Dreasé le vingt-six aout mil de, Teek neuf cent quarante-huit, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministère des Amejons Combattants. suivent dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3e octobre 1945, insérée au Journal le 31 1945.- Signé Pierro VINCENT. - transerit le seine septembre mill nouf cont quarante-huit, dix heures octobre se trente, par Nous, Pascalim CALISTI, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. Pally Le onge aout mill nour cent quarente-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Mardchaj WAJNTROB. né à Varsovie ( Pologne ) le vingt-un mai mil neur eent quatro; a Paris, 16 rue Péaumur; fils de * Abram WAJNTROB et de cerla WASERMIL; époux de Esther Laja KAC. - Drossé le trois septembre mil neut se cent quarante-hust, par Nous, Officier de l'Etet eivil au Ministero des Amejens Combattants. suivant ** dispositions de l'article 252 . ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, insérée au Journal officjel le 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transorit leseize septembre mil neuf cant quarente-huit, nour houres inquante, par Nous. Pascalim CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Pauit Le trois aout all nour cont quarants-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Chaim DEUTSCH, né a Mis- lee ( Pologne ) le vingt-huit décembre mill huit cont qustro-vimgt-quatre, domicilié à Paris, 11 boule- vard du temple; fils de Jacob DEUTSCH et de Mindel schRAUB; époux de BajlaRTBBA. - Dressé le vingt-um août mil nour esnt quarante-huit, par Nous. Officior de l'Etat-Civil au Mimistore das Ancions Combat- Sants, suivant dispositions de *ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Piorre VINCEN": transerit le seize septembre mil neur cent quarante-huit, dix heures, par Nous. Pascalin CALTSTI. Adjoint all Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Paries Le vingt Juin mil nouf cont quarante-deux. est décédé : Auschwits ( Pologne ) Jacques DEUFSCH, né à ( Pologne ) le quinze aout mill nour cent onae, donicilié a Paris. 11 Boulevard du temPle; fils de Charles DEUTSCE et de Barthe RUBIN; colibataire.- - Dreesé 10 vingt-un aout mil neur cent quarante- huit, par Nous. officier de l'Etat eivil au Mimistero des Amejens Combattents, suivant dispositions de 1° ordonnance n° 452561 du 3e octobre 1945, insérée au Journal le 31 octobre 1945. - Signé Pjoy -To VINCEN". - ranserit 1e seize septembre mil neuf cont quarante-huit, dix houres dix, par Nous, Pas- -cal: in CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Ranny En mil nour cent quarante-trois, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Tevelia GRINBLATAS, né à Kovno ( Lithmanio ) le mil huit cont domicilité a Paris, 17 rue des Filles du Calvaire; f ils de Chaje GRINBLATAS et de REBEKA; époux de Chaya ZILBERMANN.- - Dreesé le vingt-six aout mil nour cont quarante-huit, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministere des Amejona Combattants. suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal 0ff 1e 3e1 le 31 octobre #945.- Signé Pierre VINCENT. - Transerit 10 seize septembre mil nour cent quarante-huit,diz heures vingt par Nous, Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. !. Le vingt-sept Juillet mil nour cent quarante-deux, est décédé i Auschwits ( Pologne Insrach KAMTENTE Paint -CKI. né à Varsovie ( Pologne ) le dix-huit avril mil huit cent fils KAMTENTECKT et de Mera KAMTENTEWSKA; époux de Pessa KARENhaUDLER. - Dreasé le vingt-six aout mil de, Teek neuf cent quarante-huit, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministère des Amejons Combattants. suivent dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3e octobre 1945, insérée au Journal le 31 1945.- Signé Pierro VINCENT. - transerit le seine septembre mill nouf cont quarante-huit, dix heures octobre se trente, par Nous, Pascalim CALISTI, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. Pally 