6 La deux Mars il neuf cont quarants-huit, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile, 8 rue os Saint Claude, André Charles Henri BOULAY, né è Paris, onsieme arrondissement, 10 vingt-oinq mars mil es huit cent qustre-vingt-trois, électricion; fils de Marie Edouard André BOULAY et de Eugénie Louise Hen- -riette DUMAIGE, époux décédés; your en premiors noces de Alphonsine Jeanne CHOLIN; époux en secondes noces de Lise Jeanne Louise Narguerite RICHARD.- Dressé le trois mars mil nouf eent quarants-huit, dix heurss, sur la déclaration de Charles WOLF. soizante-quatre ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lee- ture faite, a signé avac Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maize du troisione arrondissement de Paris.] arroet Cure 7 La trois mars mil neuf eent quarante-huit- doux houres, est décédée en son domic no, 24 rua des Gravil liers, Léontine RIGAL. née a Malicorne ( Yonne ) le dix-neuf février mil huit cont einquante-trois ** sans profession; fille de Frangois RIGAL et de Roge GODART. époux décédés; vouve de Emile Alexandre ** GATHELLYER. - Dressé 1e trois mars mil nouf cont quarants-huit, treize heurss trente, sur la déclaratie de Georges TAMISTER- quarants-quatre ans, Directeur, 67 rue de Brotagne- quie lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maixe du troisiona arrondissement de Paris./. STATE 58 Le trois Mars mil nouf esnt quarants-huit, une heurs, est décédée en son domicile. 28 rue de Saintonge Julie Yvonne HEBRARD. née à Paris, vingtione arrondissement, le six Juin mil neuf cant quatorze, sans profession; fille de Joseph Antonin HEBRARD et de Octavie Léonie SABRAZES, époux décédés; épouge de es André Albert TOUZET.-Dr ,ssé le trois mars mil nouf cont quarante-huit. quatorze heurss. sur le déclara- tion de Charles WOLF. ans. employé, 57 rus de Bretagne qui lecture faite, a signé avec Nous= Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris. /. Regivery La douse Février mil neuf eent quarants-quatro, est décédé : Auschwits ( Pologne ) Fajga Ruchla GUTOWS- 69 -KA, née à Varsovie (Pologna ) le vingt-quatre aout mil nour cent vingt-un, domiciliée a Paris. 4 rue de thorigny; fille de Josef GUTOWSKA et de Myszka GOLDSTEIN. son épouse; épouse de Barnard KATZ. - Dres- dé le dix-huit février mil nouf cont quarants-huit, par Nous. officior de l'Etat Civil au Ministore des Ancions Combattants, suivant dispositions de 1° ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945. insérée au Jour nal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- transcrit le trois hars mil nouf esnt quarants- du s huit. quinze heurss. par Nous, Robert PINDON. Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paris./ and to Vu la signification a Nous faite le deux mare mil nouf eent quarante-huit de la Grosge d'un jugement du tribunal Civil de la Seine en date du vingt-trois Janvier mil nour ant quarante-huit, Nous avons extrait ce qui suit : La Tribunal dit et déclare que 1e dix-huit Juillet mil neuf cont quarante-trois est décédé à Draney (Seine ) Léon FRAENCKEL . domicilié a Paris, 35 rua Beaubourg; né à Paris, troisie- niske one ma arrondissement le vingt-deux Janyier mil huit cont fils de Salomon FRAENCKEL et du de Sarah SCHOUBE. son épouse; célibataire.- Dit que le prégent jugement tiendre lieu d'acte da déces Maire du sus nommé que il sara opposable aux tiers; et Ordonne le transcription du dispositif du présent ju me du gament sur les registres de l'état civil de la Mairie du troisiono arrondissment de Paris.- transerft VCKEL le trois Mars mil nouf cont quarants-huft, seine houres, par Nous, Robert PINDON, Adjoint su Mairo du juielek witer troisione arrondissement de Paris./ bre Roko. Maire 6 La deux Mars il neuf cont quarants-huit, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile, 8 rue os Saint Claude, André Charles Henri BOULAY, né è Paris, onsieme arrondissement, 10 vingt-oinq mars mil es huit cent qustre-vingt-trois, électricion; fils de Marie Edouard André BOULAY et de Eugénie Louise Hen- -riette DUMAIGE, époux décédés; your en premiors noces de Alphonsine Jeanne CHOLIN; époux en secondes noces de Lise Jeanne Louise Narguerite RICHARD.- Dressé le trois mars mil nouf eent quarants-huit, dix heurss, sur la déclaration de Charles WOLF. soizante-quatre ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lee- ture faite, a signé avac Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maize du troisione arrondissement de Paris.] arroet Cure 7 La trois mars mil neuf eent quarante-huit- doux houres, est décédée en son domic no, 24 rua des Gravil liers, Léontine RIGAL. née a Malicorne ( Yonne ) le dix-neuf février mil huit cont einquante-trois ** sans profession; fille de Frangois RIGAL et de Roge GODART. époux décédés; vouve de Emile Alexandre ** GATHELLYER. - Dressé 1e trois mars mil nouf cont quarants-huit, treize heurss trente, sur la déclaratie de Georges TAMISTER- quarants-quatre ans, Directeur, 67 rue de Brotagne- quie lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maixe du troisiona arrondissement de Paris./. STATE 58 Le trois Mars mil nouf esnt quarants-huit, une heurs, est décédée en son domicile. 28 rue de Saintonge Julie Yvonne HEBRARD. née à Paris, vingtione arrondissement, le six Juin mil neuf cant quatorze, sans profession; fille de Joseph Antonin HEBRARD et de Octavie Léonie SABRAZES, époux décédés; épouge de es André Albert TOUZET.-Dr ,ssé le trois mars mil nouf cont quarante-huit. quatorze heurss. sur le déclara- tion de Charles WOLF. ans. employé, 57 rus de Bretagne qui lecture faite, a signé avec Nous= Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris. /. Regivery La douse Février mil neuf eent quarants-quatro, est décédé : Auschwits ( Pologne ) Fajga Ruchla GUTOWS- 69 -KA, née à Varsovie (Pologna ) le vingt-quatre aout mil nour cent vingt-un, domiciliée a Paris. 4 rue de thorigny; fille de Josef GUTOWSKA et de Myszka GOLDSTEIN. son épouse; épouse de Barnard KATZ. - Dres- dé le dix-huit février mil nouf cont quarants-huit, par Nous. officior de l'Etat Civil au Ministore des Ancions Combattants, suivant dispositions de 1° ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945. insérée au Jour nal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- transcrit le trois hars mil nouf esnt quarants- du s huit. quinze heurss. par Nous, Robert PINDON. Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paris./ and to Vu la signification a Nous faite le deux mare mil nouf eent quarante-huit de la Grosge d'un jugement du tribunal Civil de la Seine en date du vingt-trois Janvier mil nour ant quarante-huit, Nous avons extrait ce qui suit : La Tribunal dit et déclare que 1e dix-huit Juillet mil neuf cont quarante-trois est décédé à Draney (Seine ) Léon FRAENCKEL . domicilié a Paris, 35 rua Beaubourg; né à Paris, troisie- niske one ma arrondissement le vingt-deux Janyier mil huit cont fils de Salomon FRAENCKEL et du de Sarah SCHOUBE. son épouse; célibataire.- Dit que le prégent jugement tiendre lieu d'acte da déces Maire du sus nommé que il sara opposable aux tiers; et Ordonne le transcription du dispositif du présent ju me du gament sur les registres de l'état civil de la Mairie du troisiono arrondissment de Paris.- transerft VCKEL le trois Mars mil nouf cont quarants-huft, seine houres, par Nous, Robert PINDON, Adjoint su Mairo du juielek witer troisione arrondissement de Paris./ bre Roko. Maire 