Le trois févrior mil neuf cont quarante-huit, onge hourss quarants-cing, est décédée au domicile canju- 10 gal. 64 rue Rembuteau, Rose Léontine CHENIN. née i Paris, vingtione arrondissement, le dix décembre ** mil huit cont sans profession; fille de Antonin Edmond CHENTN et de Louise Augus- -tine Bathilde LEROUX, égoux décédés; vouve en premierss noces de Robert Marcal Camille DENTER; épouse en secondes noces de Fernand GABILLON.- Dressé le quatre Févrior mil neuf cant quarants-huit, ouse ** heurss, sur la déclaration de Georges DERAS, cinquante-cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui duty lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme ar rondissement de Paris. Le premier février mil neuf cent quarante-huit, saize heures querente-cinq, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 40 rue Rambutoau, Reine Marie Louise JALLU, née aux Fougérets ( Morbihan ) le 103 trois sepembire mil neuf cont dix, sans profession; épouse de Joseph Marie ROYER. né aux Fougérets (Mor- bihan ) le sept sout mil neuf cent six, employé au métropolitain; époux domicilies & Paris, quatriome, 8 rue Boutar@l.- Drossé le quatre Février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heurss, sur la décla- ration de Renée DUCHESNE, née BOUVTER- quarant ;six ans, sans profession, 31 qual Bourbon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ R Bewier Relevent Le trois février mil nauf cont quarante-huit, vingt-trois heurss trents, est décédée au domicile conju- gal, 41 rue B@aubourg, Marie Augustine BILLARD, née au Blanc ( Indre ) le vingt-un avril mil huit cent 10 soixante-neuf . sans profession; fille de Silvain Elie BILLARD et de Marie Frangeise PÉREAU, époux dé- dédés; épouse de Léon MEUNIER.- Diessé le quatre février mil neuf eant quarante-huit, quinze heures, e sur la déclaration de Suzanne MEUNIER. quarante-cinq ans, dactylographe, 41 rue B@subourg; fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondis- sement de Paris. STATE Le deux févrior mil neuf cent quarants-huit, seize hourss trente, ast accouchée d°un enfant présente- 104 ment sans vie, 11 bis rue Barbette, Louise Francine Augustine VOYEZ, née aHénin-Liétard ( Pas-de-Calsis le cinq mars mil neuf cont quatorza, sans profession; épouge de Robert Léon DEGERY, né a Paris, quator= 2 jome arrondissement, le trois Juin mil neuf cont onze, horloger; époux domiciliés à Paris, 16 rue Ro- dier.- Drassé le cinq février mil neur cont quarante-huit, geizé heures, sur la déclaration du pere de l'anfant, quis lectura faite, a signé avse Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiema arrondis- sement de Paris Khlrigas And Le sept février mil neuf cont quarante-huit. neuf heur@s trunte, est décédé, en son domicile- 4. 6 rue 100 du Perche, Pietro Raphaëlli RTGHETTI. né a Londres ( Angleterre) 1e vingt-six Mai mil huit cent soixan- e-huit, sans profession; fils de Biagio RIGHETTI at da Caroline DESROCHE, époux décédés; vouf de Marie Joséphine JACOB.- Drossé le huit février mil neuf cont quarants-huit, dix heur's, sur la déclaration de Charles WOLF. soixante-trois ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Robert PINDON. Adjoint au Mair@ du troisione arrondissement de Paris. /. -61002 SCHOOL Le trois févrior mil neuf cont quarante-huit, onge hourss quarants-cing, est décédée au domicile canju- 10 gal. 64 rue Rembuteau, Rose Léontine CHENIN. née i Paris, vingtione arrondissement, le dix décembre ** mil huit cont sans profession; fille de Antonin Edmond CHENTN et de Louise Augus- -tine Bathilde LEROUX, égoux décédés; vouve en premierss noces de Robert Marcal Camille DENTER; épouse en secondes noces de Fernand GABILLON.- Dressé le quatre Févrior mil neuf cant quarants-huit, ouse ** heurss, sur la déclaration de Georges DERAS, cinquante-cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui duty lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme ar rondissement de Paris. Le premier février mil neuf cent quarante-huit, saize heures querente-cinq, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 40 rue Rambutoau, Reine Marie Louise JALLU, née aux Fougérets ( Morbihan ) le 103 trois sepembire mil neuf cont dix, sans profession; épouse de Joseph Marie ROYER. né aux Fougérets (Mor- bihan ) le sept sout mil neuf cent six, employé au métropolitain; époux domicilies & Paris, quatriome, 8 rue Boutar@l.- Drossé le quatre Février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heurss, sur la décla- ration de Renée DUCHESNE, née BOUVTER- quarant ;six ans, sans profession, 31 qual Bourbon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ R Bewier Relevent Le trois février mil nauf cont quarante-huit, vingt-trois heurss trents, est décédée au domicile conju- gal, 41 rue B@aubourg, Marie Augustine BILLARD, née au Blanc ( Indre ) le vingt-un avril mil huit cent 10 soixante-neuf . sans profession; fille de Silvain Elie BILLARD et de Marie Frangeise PÉREAU, époux dé- dédés; épouse de Léon MEUNIER.- Diessé le quatre février mil neuf eant quarante-huit, quinze heures, e sur la déclaration de Suzanne MEUNIER. quarante-cinq ans, dactylographe, 41 rue B@subourg; fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondis- sement de Paris. STATE Le deux févrior mil neuf cent quarants-huit, seize hourss trente, ast accouchée d°un enfant présente- 104 ment sans vie, 11 bis rue Barbette, Louise Francine Augustine VOYEZ, née aHénin-Liétard ( Pas-de-Calsis le cinq mars mil neuf cont quatorza, sans profession; épouge de Robert Léon DEGERY, né a Paris, quator= 2 jome arrondissement, le trois Juin mil neuf cont onze, horloger; époux domiciliés à Paris, 16 rue Ro- dier.- Drassé le cinq février mil neur cont quarante-huit, geizé heures, sur la déclaration du pere de l'anfant, quis lectura faite, a signé avse Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiema arrondis- sement de Paris Khlrigas And Le sept février mil neuf cont quarante-huit. neuf heur@s trunte, est décédé, en son domicile- 4. 6 rue 100 du Perche, Pietro Raphaëlli RTGHETTI. né a Londres ( Angleterre) 1e vingt-six Mai mil huit cent soixan- e-huit, sans profession; fils de Biagio RIGHETTI at da Caroline DESROCHE, époux décédés; vouf de Marie Joséphine JACOB.- Drossé le huit février mil neuf cont quarants-huit, dix heur's, sur la déclaration de Charles WOLF. soixante-trois ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Robert PINDON. Adjoint au Mair@ du troisione arrondissement de Paris. /. -61002 SCHOOL 