815 Le seize Nevembre mil nour esnt quarante-huit, huit hourss, est décédé en son demiciles 37 Beulevard ** Saint-Martin, Ernest dit Pierre BLOCH, né à Naples ( Italie,) 1° vingt-doux ectobre mill huit cent sei- zante-dix, sans prefessien, fils de JesiasBLOCH et de Ids BRACH, époux décédés; veur de Caroline Madoles- -ne LIPPMANN. - Dressé le diz-sept Nevembre mil nouf cent quarante-huit- nour houres vingt. sur la décle- ration de Maurice DORANGE, seixante-quinge anso sans prefession, 24 rue Notr-Damo-d-Nasarethe qui, 1ee- vure faite, a signé avee Nous. Pierre MERCTER. Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paria./. Boy per Le quinge Nevembre mil neur cent quarants-huit diz-huit heurss trente, est décédée en son demicile, 11 817 rue Debelleyme, Henriette Claudine LUCAS. née a Tiffanges ( Vendée ) le vingt-neuf asut mil huit cont seizante-treis, sans prefessien; fille de André LUCAS et de Henriette Mélanie MURGEAU. époux décédés; célibataire.- Dresté le diz-sept nevembre mil neuf cont quarante-huit, dix heures quinse, sur la décla- ration de Marguerite THOMAS vauve POULATN, seixante-treis ans, ceuturiere, 11 rue Debelleyme, qui, l@g- ture faite, a signé avec Neus, Pierre MERCTER, Adjeint au Maire du treisione arrendissement de Paris. !. Thomas Marquerite 818 La quinse Nevembre mil neuf cont quarante-huit, vingt-treis hour®s, est décédée en son domicile, e rus des Arquebusiers, Marie Louise QUAGLIA, née à Remans ( Drome ) le vingt-huit décembre mil huit sei- zante-dix sans profession; fille de Jean Louis QUAGLIA et de Jeséphine CHEVALIER. époux décédés; vouve de Paul Napeléen BABTN. - Dressé 1e dix-seyt nevembre mil nouf esnt quarante-huit, onge hourss, sur la déclaration de Geerges TAMISTER, quarante-quatre ansa Dirsctour, 63 rue de Brotagne, qui, lecture faite a signé altre Nous. Pierre MERTER. Adjeint au liaire du treisione arrendissement de Paris./. J-wear 819 lie dix-sept Nevembro mil nour eant quarants-huit, dix-neuf heurss, est décédé en sen demicile, 62 rue we Saintenge, Charles Censtant STABELS, né à Paris, ensione, le douse Janvier mil huit cent seixante-dou- ze, sans prefession; fils de Pierre Frangeis STABELS et de Marie Vieterine PEZELET; décédés; divercé de Désirée Ernestine BRAME.- Dressé le dix-huit Nevembre mil nour cont quarante-huit, seise heurss einqual- to. sur la déclaration de Claude MOUSSEAU. vingt-oinq ans. empleyé, 30 rue "¹vry à Vitry (Seime) petit fils du défunt, qui, lecture faits, a signé avec Nous. Pierra MERCTER- Adjoint au Maire du treisione are rendissement do Paris./ Jamin CULTANYA 820 Le dix-sept Nevembre mil neuf cont quarants-huit, dix-nour heurss trante, est décédé au domieile conjugal 86 rue quincempeix, Gustave Alphonse FOURNIER. né a Faris. vingtione arrendissement, le sept aout mill .. huit cent seixante-diz-huit, sans prefessien; fils de Paul Alexandre FOURNTER et do Careline Désirée Julie QUENAUD. époux décédés; époux de Clémentine Anals LANSARD.- Dressé le dix-neuf Nevembre mil nouf cent es Quarato-huit, enge heures quarante, sur la déclaration de Marcel ROSTER- vingt-neuf ans. empleyé, 24 rue Saint Victers qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierro MERCTER. Adjeint au Maire du treisione arron- dissement de Paris./ J. hain  AMRories 815 Le seize Nevembre mil nour esnt quarante-huit, huit hourss, est décédé en son demiciles 37 Beulevard ** Saint-Martin, Ernest dit Pierre BLOCH, né à Naples ( Italie,) 1° vingt-doux ectobre mill huit cent sei- zante-dix, sans prefessien, fils de JesiasBLOCH et de Ids BRACH, époux décédés; veur de Caroline Madoles- -ne LIPPMANN. - Dressé le diz-sept Nevembre mil nouf cent quarante-huit- nour houres vingt. sur la décle- ration de Maurice DORANGE, seixante-quinge anso sans prefession, 24 rue Notr-Damo-d-Nasarethe qui, 1ee- vure faite, a signé avee Nous. Pierre MERCTER. Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paria./. Boy per Le quinge Nevembre mil neur cent quarants-huit diz-huit heurss trente, est décédée en son demicile, 11 817 rue Debelleyme, Henriette Claudine LUCAS. née a Tiffanges ( Vendée ) le vingt-neuf asut mil huit cont seizante-treis, sans prefessien; fille de André LUCAS et de Henriette Mélanie MURGEAU. époux décédés; célibataire.- Dresté le diz-sept nevembre mil neuf cont quarante-huit, dix heures quinse, sur la décla- ration de Marguerite THOMAS vauve POULATN, seixante-treis ans, ceuturiere, 11 rue Debelleyme, qui, l@g- ture faite, a signé avec Neus, Pierre MERCTER, Adjeint au Maire du treisione arrendissement de Paris. !. Thomas Marquerite 818 La quinse Nevembre mil neuf cont quarante-huit, vingt-treis hour®s, est décédée en son domicile, e rus des Arquebusiers, Marie Louise QUAGLIA, née à Remans ( Drome ) le vingt-huit décembre mil huit sei- zante-dix sans profession; fille de Jean Louis QUAGLIA et de Jeséphine CHEVALIER. époux décédés; vouve de Paul Napeléen BABTN. - Dressé 1e dix-seyt nevembre mil nouf esnt quarante-huit, onge hourss, sur la déclaration de Geerges TAMISTER, quarante-quatre ansa Dirsctour, 63 rue de Brotagne, qui, lecture faite a signé altre Nous. Pierre MERTER. Adjeint au liaire du treisione arrendissement de Paris./. J-wear 819 lie dix-sept Nevembro mil nour eant quarants-huit, dix-neuf heurss, est décédé en sen demicile, 62 rue we Saintenge, Charles Censtant STABELS, né à Paris, ensione, le douse Janvier mil huit cent seixante-dou- ze, sans prefession; fils de Pierre Frangeis STABELS et de Marie Vieterine PEZELET; décédés; divercé de Désirée Ernestine BRAME.- Dressé le dix-huit Nevembre mil nour cont quarante-huit, seise heurss einqual- to. sur la déclaration de Claude MOUSSEAU. vingt-oinq ans. empleyé, 30 rue "¹vry à Vitry (Seime) petit fils du défunt, qui, lecture faits, a signé avec Nous. Pierra MERCTER- Adjoint au Maire du treisione are rendissement do Paris./ Jamin CULTANYA 820 Le dix-sept Nevembre mil neuf cont quarants-huit, dix-nour heurss trante, est décédé au domieile conjugal 86 rue quincempeix, Gustave Alphonse FOURNIER. né a Faris. vingtione arrendissement, le sept aout mill .. huit cent seixante-diz-huit, sans prefessien; fils de Paul Alexandre FOURNTER et do Careline Désirée Julie QUENAUD. époux décédés; époux de Clémentine Anals LANSARD.- Dressé le dix-neuf Nevembre mil nouf cent es Quarato-huit, enge heures quarante, sur la déclaration de Marcel ROSTER- vingt-neuf ans. empleyé, 24 rue Saint Victers qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierro MERCTER. Adjeint au Maire du treisione arron- dissement de Paris./ J. hain  AMRories 