Le vingt-un Nevembro mil nour cont quarants-huit, six heurss trente, est méepdée, en Boulevard son domieile, Besumarchais, L Jaanne Bullie DEVILLE, née à Pariso dixiome, le sont vingt-neut septembre all ht Si quatze-vingt-un, sans profession; fille de Philippe Hompi DEVILLE et de Denise TANTO, époux di vouve de Pierro Auguste GTRAUD. - Dressé le vingt-trois Nevembre mil neuf eent quarants-huit, mouf 1 sur é la déclaration de Rebert SHGUIN. quarante-six anse Directour de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre MERCTER, Adjeint au Mairo Teurnelles, du treisions ge d°Usine, 43 rue des 1 t ropaissement de PAris./ W Requency p-precing a Le viagt-un Novembre ail neuf Le Filles du Calvaire, Maria sent quarante-huit, éix heurs s, est décédée en sen demicile, 4 rus de Alexandrine BLOCHE, née à Troarn cont ( seizante-eine Calvades) le Vel sans vingt-sept profession; avril mil hui fille de Pierre Etienne Constant om le quarente-huit- VINCENT, époux ease décédés; houres, vouve de Edmond Charles - Dressé le vingt- BLOCHE treis et de Nevembre Célanie mil Alidala neuf OR sur la déclaration de Germaine sione des Filses du Calvairs- qui, lecture faite, a signé avee Nous- Pierro einquat MERCTER, to-un Adjeint ans. au concierge- Maire du 4 PHILIPOE, via -DW arrondissement de Parts./. 1 Philiphy T. preak Le Le vingt-doux Nevembre mil neuf eent quarante-huit, gal quarante-huft; more, 20 zue Charlet, fille de Nieele Isame Huguette Félix MILLET, née à Paris, quatre quatrione, hourest est le décédée treis septembre au domicile mil de neur ses ee pe 11 MILLET et de Germaine en fant, vingt-trois qui, lecture Nevembro faite, mil nour a signé cent avee quarante-huit, Nous- quinze houres, Rese HOGREL, sur la sen déclaration épouse ceneierge.- de la more Dressé de 1° que de Paris./ Pierro MERCTER, Adjeint au Maire du rua treisiome arrendiss rom Hoguel L4 Pa temont Le vingt-un sans vie, Nevembre 11 mil neuf esnt quarants-huit, treize houres brente, est Ju vingt, sans profession; bis épouse rue Barbette- de Arem Serpaulim PECEDTMALDJTAN, YERANTAN, née à Tsmist (Asie accouchée Mineuro) en d°un mil enfant pr dé bze m51 neuf esnt née à neut Erzeroum es einq, restaurateur; ( he Nevembro domiciliés Asie trois à Mineurs) nour Paris, le mil cent neuvione, vingt-einq quarante-huit, 36 rue dix-seyt Kenthelon. - Dreasé gi qui, lecture le faite, heures, a signé sur la Nous, Pierre déclaration vin du de Suhtomalizin avec MERCTER, mari de Adjeint l'acceucht au Maire du treisione arrondissement la signification T Main G e Vu à Nous faite le vingt-trois Nevambre jugement ce du Tribunal Civil de la Seine en date du quinze mil ectebre neur mil cont quarants-huit, de la quarante-trois, extrait qui suit est décédé : Par ces à Dremey motifs.. Le Tribunal. dit et déclare que nour le vingt-eing cont quarante-huit, Neus ave vaire, (seins) sans autres SaAjadla ronseignements.- FRYDMAN, mars mil doniciliée neur eam Dit 9 que le Beulevard des Filles civil nemmée, du qui+ 11 treisième sora eppesable Transerit aux tiers- Oxionne présent la transcription jugement tiendra sur les lieu d'acte de décès de la du sus Cal Nous, Pierro MERCTER, .- Adjeint au le Maire vingt-quatro du treisione Nevembre arrondissemont mil neur cont de quarante-huit, registres courants nour hourss, de l'état par weing Paris./. Le vingt-un Nevembro mil nour cont quarants-huit, six heurss trente, est méepdée, en Boulevard son domieile, Besumarchais, L Jaanne Bullie DEVILLE, née à Pariso dixiome, le sont vingt-neut septembre all ht Si quatze-vingt-un, sans profession; fille de Philippe Hompi DEVILLE et de Denise TANTO, époux di vouve de Pierro Auguste GTRAUD. - Dressé le vingt-trois Nevembre mil neuf eent quarants-huit, mouf 1 sur é la déclaration de Rebert SHGUIN. quarante-six anse Directour de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre MERCTER, Adjeint au Mairo Teurnelles, du treisions ge d°Usine, 43 rue des 1 t ropaissement de PAris./ W Requency p-precing a Le viagt-un Novembre ail neuf Le Filles du Calvaire, Maria sent quarante-huit, éix heurs s, est décédée en sen demicile, 4 rus de Alexandrine BLOCHE, née à Troarn cont ( seizante-eine Calvades) le Vel sans vingt-sept profession; avril mil hui fille de Pierre Etienne Constant om le quarente-huit- VINCENT, époux ease décédés; houres, vouve de Edmond Charles - Dressé le vingt- BLOCHE treis et de Nevembre Célanie mil Alidala neuf OR sur la déclaration de Germaine sione des Filses du Calvairs- qui, lecture faite, a signé avee Nous- Pierro einquat MERCTER, to-un Adjeint ans. au concierge- Maire du 4 PHILIPOE, via -DW arrondissement de Parts./. 1 Philiphy T. preak Le Le vingt-doux Nevembre mil neuf eent quarante-huit, gal quarante-huft; more, 20 zue Charlet, fille de Nieele Isame Huguette Félix MILLET, née à Paris, quatre quatrione, hourest est le décédée treis septembre au domicile mil de neur ses ee pe 11 MILLET et de Germaine en fant, vingt-trois qui, lecture Nevembro faite, mil nour a signé cent avee quarante-huit, Nous- quinze houres, Rese HOGREL, sur la sen déclaration épouse ceneierge.- de la more Dressé de 1° que de Paris./ Pierro MERCTER, Adjeint au Maire du rua treisiome arrendiss rom Hoguel L4 Pa temont Le vingt-un sans vie, Nevembre 11 mil neuf esnt quarants-huit, treize houres brente, est Ju vingt, sans profession; bis épouse rue Barbette- de Arem Serpaulim PECEDTMALDJTAN, YERANTAN, née à Tsmist (Asie accouchée Mineuro) en d°un mil enfant pr dé bze m51 neuf esnt née à neut Erzeroum es einq, restaurateur; ( he Nevembro domiciliés Asie trois à Mineurs) nour Paris, le mil cent neuvione, vingt-einq quarante-huit, 36 rue dix-seyt Kenthelon. - Dreasé gi qui, lecture le faite, heures, a signé sur la Nous, Pierre déclaration vin du de Suhtomalizin avec MERCTER, mari de Adjeint l'acceucht au Maire du treisione arrondissement la signification T Main G e Vu à Nous faite le vingt-trois Nevambre jugement ce du Tribunal Civil de la Seine en date du quinze mil ectebre neur mil cont quarants-huit, de la quarante-trois, extrait qui suit est décédé : Par ces à Dremey motifs.. Le Tribunal. dit et déclare que nour le vingt-eing cont quarante-huit, Neus ave vaire, (seins) sans autres SaAjadla ronseignements.- FRYDMAN, mars mil doniciliée neur eam Dit 9 que le Beulevard des Filles civil nemmée, du qui+ 11 treisième sora eppesable Transerit aux tiers- Oxionne présent la transcription jugement tiendra sur les lieu d'acte de décès de la du sus Cal Nous, Pierro MERCTER, .- Adjeint au le Maire vingt-quatro du treisione Nevembre arrondissemont mil neur cont de quarante-huit, registres courants nour hourss, de l'état par weing Paris./. 