C Le nour Juillet an meuf eent quarante-huit. huit heurss vingt. est décédé, 10 avenue de la Porte d'au- bervilliers, Nareisse Mario-Renée FREMONT née à Torre de Haut ( Guadeloupe ) le vingt-nouf octobre mil neuf esnt quarante-eing fille de Jean Honr! Frédério Mario Julien FRÍMONT. étudiant; et de Sulpice Georges Paule PROCIDA, son épouse sans profession; domiciliés 4 rue Blondel. - Dressé le dix *** Juillet mil nour cent quarents-huit, dix hour@se sur la déclaration de Nicolas BECKER. quarants-doux ans employé, 10 avenue de la Porte de Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avae Nous. Roger FOURNIER adjoint au Maire du diz-neuviema arrondissement de Paris.- transerit le seize septembro mil neur cont quarants-huit, quatorze heur@s eing. par Nous, Pascalin CALISTT. Adjoint au Maire du troisiome arrondie- sement de Paris./. Paint Le vingt-sept Juin mil nouf cont quarente-huit, douze heures trente est décédé a Place du Parvis, Dosteu 657 Alfred Bournier, Eugone Pierre Ferdinand Albert LECHEVALIER, né a trouville (Calvados) 1e quinza mai mil huit cont qustre-vingt-dix-meuf, porteur aux halles, domicil té 68 rue Notre-Dame-de-Nasareth; fils da Emilien LECHEVALIER décédé et de J@anne PTERRE. sa vouve, époux de Yvonne MARY. - Dressé 1e vingt-neuf se Juin mil neur cent quarante-huit, dix heures tronts, sur la déclaratiom de Jules GALTIER. ans. employé, 2 Place du Dostsur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avee Nous. Charles BANJAME Adjoint au Maire du dixjome arrondissement de Paris.- transcrit le saise septembre mil nouf cent quaram- te-huit, quatorse heures quinne, par Nous, Pascalin CALISTT. Adjoint au Maire du troisione arroadissemont de Paris./. Paint Le trente juin mil nour cont quarants-huit, onze houres. est décédé 158 avenue du Général Michel Bisct . 6/8 Christiam Marcel René GAUATER, né a Paris, troisione, 1e premier Juim mil nour cont quarante-huit; fils de Hour$ GAUTTER, funiste, et de Juljette Marie DUMONT, son épouse comejorge, domiciliéés 25 Boulevard du Tomple I° Dressé 10 premier Juillet mil nouf cont quarants-huit, onze heur@s trents, sur la déclaration de Ernest PATRAULT. trente-cinc ans, employé, 158 avenue du Général Michel Bisct, qui, lecture faite, a aigné avec Nous, ROBERE, Adjoint au haire du arrondissement de Paris. - transerit 10 seize septembre mil neur cont quarante-huit, quatorze heures vingt, par Nous, Pascalin CALISTI. Adjoint Mairs du tréistemo arrondissement de Paris./ Paint 6/9 Le vingt-deux Juin mil nour cont quarants-huit, deux heures trente, est décédée 1 rue Pierre Larodisse, Maris-Paule GONIDEC. domiciliée 165 rus Saint-Martin; née a Ergué Armol ( Finistero) le dix-sept Juin . mil nour cent quarants-six; fille de Marie GONIDEC. - Drossé 1e vingt-trois Juin mil nouf cont quarante- huit, dix heur@s vingt. sur la déclaration de Maurice GUECTIER. treate-neuf ans.employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léom NTMETZ, Adjoint au Maire du quatormione arrondisse ment de Paris.- transcrit 10 seise septembre mil nour cont quarante-huit, seise heures vingt-einge par Nous. Pascalin CALISFI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Panit 660 Le einq Juillet mil nour cont quarante-huit, vingt houres vingt-cingo est décédé 42 rua de Sevres.Emile Antoine DENIS, domicilité 16 rue Dupetit thouers; né a Namey ( 1e vingt Janvier mil huit esnt qustre-vingt-onso, fils de Emile DENIS et de Marie LECONTE, époux décédés; célibs- taire.- Dressé 1a six Juillet mil nour cont quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Léo- - SIMIDINI. viagt-quatre ans. employée, qui lecture faite, a signé avee Nous, Auguste JANVIER. Adjoint Maire du septiome arrondissement de Paris.- trangerst le saise septembre mil nour emt quarante-huit, quatorze heures trente-cing, par Nous. Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Paint C Le nour Juillet an meuf eent quarante-huit. huit heurss vingt. est décédé, 10 avenue de la Porte d'au- bervilliers, Nareisse Mario-Renée FREMONT née à Torre de Haut ( Guadeloupe ) le vingt-nouf octobre mil neuf esnt quarante-eing fille de Jean Honr! Frédério Mario Julien FRÍMONT. étudiant; et de Sulpice Georges Paule PROCIDA, son épouse sans profession; domiciliés 4 rue Blondel. - Dressé le dix *** Juillet mil nour cent quarents-huit, dix hour@se sur la déclaration de Nicolas BECKER. quarants-doux ans employé, 10 avenue de la Porte de Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avae Nous. Roger FOURNIER adjoint au Maire du diz-neuviema arrondissement de Paris.- transerit le seize septembro mil neur cont quarants-huit, quatorze heur@s eing. par Nous, Pascalin CALISTT. Adjoint au Maire du troisiome arrondie- sement de Paris./. Paint Le vingt-sept Juin mil nouf cont quarente-huit, douze heures trente est décédé a Place du Parvis, Dosteu 657 Alfred Bournier, Eugone Pierre Ferdinand Albert LECHEVALIER, né a trouville (Calvados) 1e quinza mai mil huit cont qustre-vingt-dix-meuf, porteur aux halles, domicil té 68 rue Notre-Dame-de-Nasareth; fils da Emilien LECHEVALIER décédé et de J@anne PTERRE. sa vouve, époux de Yvonne MARY. - Dressé 1e vingt-neuf se Juin mil neur cent quarante-huit, dix heures tronts, sur la déclaratiom de Jules GALTIER. ans. employé, 2 Place du Dostsur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avee Nous. Charles BANJAME Adjoint au Maire du dixjome arrondissement de Paris.- transcrit le saise septembre mil nouf cent quaram- te-huit, quatorse heures quinne, par Nous, Pascalin CALISTT. Adjoint au Maire du troisione arroadissemont de Paris./. Paint Le trente juin mil nour cont quarants-huit, onze houres. est décédé 158 avenue du Général Michel Bisct . 6/8 Christiam Marcel René GAUATER, né a Paris, troisione, 1e premier Juim mil nour cont quarante-huit; fils de Hour$ GAUTTER, funiste, et de Juljette Marie DUMONT, son épouse comejorge, domiciliéés 25 Boulevard du Tomple I° Dressé 10 premier Juillet mil nouf cont quarants-huit, onze heur@s trents, sur la déclaration de Ernest PATRAULT. trente-cinc ans, employé, 158 avenue du Général Michel Bisct, qui, lecture faite, a aigné avec Nous, ROBERE, Adjoint au haire du arrondissement de Paris. - transerit 10 seize septembre mil neur cont quarante-huit, quatorze heures vingt, par Nous, Pascalin CALISTI. Adjoint Mairs du tréistemo arrondissement de Paris./ Paint 6/9 Le vingt-deux Juin mil nour cont quarants-huit, deux heures trente, est décédée 1 rue Pierre Larodisse, Maris-Paule GONIDEC. domiciliée 165 rus Saint-Martin; née a Ergué Armol ( Finistero) le dix-sept Juin . mil nour cent quarants-six; fille de Marie GONIDEC. - Drossé 1e vingt-trois Juin mil nouf cont quarante- huit, dix heur@s vingt. sur la déclaration de Maurice GUECTIER. treate-neuf ans.employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léom NTMETZ, Adjoint au Maire du quatormione arrondisse ment de Paris.- transcrit 10 seise septembre mil nour cont quarante-huit, seise heures vingt-einge par Nous. Pascalin CALISFI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Panit 660 Le einq Juillet mil nour cont quarante-huit, vingt houres vingt-cingo est décédé 42 rua de Sevres.Emile Antoine DENIS, domicilité 16 rue Dupetit thouers; né a Namey ( 1e vingt Janvier mil huit esnt qustre-vingt-onso, fils de Emile DENIS et de Marie LECONTE, époux décédés; célibs- taire.- Dressé 1a six Juillet mil nour cont quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Léo- - SIMIDINI. viagt-quatre ans. employée, qui lecture faite, a signé avee Nous, Auguste JANVIER. Adjoint Maire du septiome arrondissement de Paris.- trangerst le saise septembre mil nour emt quarante-huit, quatorze heures trente-cing, par Nous. Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Paint 