Vu la signification à Nous faite le vingt-sept juillet mil neg! sent querant e;huit, de la Gresse d'un ju- gement du tribunal Civil de la seine, en date du quatre juin mil neuf cent quarente-huit, Nous avons es- trait se qui suit : Le Tribunal : PAR CES MOTIFS Réclase que le vingtequstse juillet mil neuf cent que- cante-deuz, est décéié à Drancy (Seine). Leib BEREMBAUM. demicilié : paris troisiene arroni issement, 63 rue des Gravilliers, né à clessa (rassie), le quinse ectebre mil huit cent fils de He- Fich BEREMBAUM et de Keila BEREMBAUM, son épouse. Epoux de Simen Brouchs GOLTER.- Dit que le présent ju- gements tiempre lieu d'acte de déses du sus nommé et qu'11 sere oppesable aux tiees, ordonne la Transerip- tion.- Transerit le vingt-meu! juillet mil neuf cent querant e-Hrit, quinze heures. par Nous. Rebest PIN- DON. ajjoint au maire au troisieme arrondissement de Paris./. Vu la signification a ous faite le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-huit de le Grosse d'un ju- gement du ?sibunal Civil de la seine en dat e do quatre juin mil neuf eent quarente;huit, Nous avons es- fait se qui suit * Par ces motifs. Le Tribunal déclare que le vingt,quatre juillet mil neuf cent qua- est décédée : Drency (seine), Sima Broucha demiciliée à paris troisieme arrendissemes 63 rue des Grevilliers, née i clessa (russie), le vingt-oinq aveil mil huit cent quatrewvingt-enze, fille de Abraham GOLTER et de Fachel OSSIPOV, son épouse.. Epouse de Leib BEREMBAUM.- Dit que le présent Ju- gement tientes lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera oppesable aux tiers.- Orlonne la trans aciption.- Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cent quarant e-huit, quinse heures quinse, par Nous. Rebert PINDON. Moint au maise du troisieme arsondissement de paris./. Le trente juillet mil neuf cent quarante;huit, vingt-une heures, ent décédée au domicile de sent mere, 2 rue Chapon. Simone Jeanne GIRARD, née : Pasts septième arcondissement, le treize octobre pere mil net ses et vingt-un. profegsione fille de Louis Emile Lueien GIRARD et de Susame LECUYER, cants. domiciliés 2 rue Chapen.- célibataire.- Dressé le deux acut mil neuf cent quarante-huit, quates- commes- époux se lecture heures. sur la déolaration de Charles wolf, empleyé, soizante-quatze ane 64 tue de Bretagne. quie faite. a signé avec Nouse rebert PINDON. Moint an maise au $20191ème cavely assendissement de Syeve Paris. Le premier sout mil neuf dent quarant e-huit, diz-geyt heures trente, est décédée Pastcurelle, en son Louise domicle, 44 Alphonsine rue THÉNAIRIE, née au Grand Lacé (Sartha(- le vingt-quatze décembre mil cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Geenges Hippolyte Théophile Pascal THÉNAIRIE et deElise huit DUGUE, époux décédés. Veuve de Georges Hippolyte DERRÉ .- Dressé le deuz aout mil neuf sent quarate- huit, quinze heures, sur le déclaration de Geoèges TAMISIER quarant e-quatse ans. directeur, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Robert PINDON. Aa Join au maise du mentie paris./. troisieme arsondisse Sauway Le premier aout mil neuf sent quarant quinse heurés vingt-cinq, est décédée au domieile de pe- re et mere. 16 sue Elsévice Gisèle Germaine Marie-Ange LE PAVEC. née à Aliona (somme), le ses mil neuf sent vingt-deuz, fagonnière. fille de Joseph Pierse Marie LE PAVEC et de Emilienne Léonie quinze LASALLE, mei époux faconniers, demiciliés 16 rue Elsévic Epouse de Piezse Eugene LINGNeR.- Dressé neuf sent quafante-huit, seise heures sur la déclaration le deuz sout mil de Georges TAMISSIER, t reisieme accond issement de Paris./. teur, 65 sue de Bretagne, qui, lesture faite, a signé svee Nouse Rebert PINDON. quarente-quatse Ajoint au mire ans. du diree January RYAND Vu la signification à Nous faite le vingt-sept juillet mil neg! sent querant e;huit, de la Gresse d'un ju- gement du tribunal Civil de la seine, en date du quatre juin mil neuf cent quarente-huit, Nous avons es- trait se qui suit : Le Tribunal : PAR CES MOTIFS Réclase que le vingtequstse juillet mil neuf cent que- cante-deuz, est décéié à Drancy (Seine). Leib BEREMBAUM. demicilié : paris troisiene arroni issement, 63 rue des Gravilliers, né à clessa (rassie), le quinse ectebre mil huit cent fils de He- Fich BEREMBAUM et de Keila BEREMBAUM, son épouse. Epoux de Simen Brouchs GOLTER.- Dit que le présent ju- gements tiempre lieu d'acte de déses du sus nommé et qu'11 sere oppesable aux tiees, ordonne la Transerip- tion.- Transerit le vingt-meu! juillet mil neuf cent querant e-Hrit, quinze heures. par Nous. Rebest PIN- DON. ajjoint au maire au troisieme arrondissement de Paris./. Vu la signification a ous faite le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-huit de le Grosse d'un ju- gement du ?sibunal Civil de la seine en dat e do quatre juin mil neuf eent quarente;huit, Nous avons es- fait se qui suit * Par ces motifs. Le Tribunal déclare que le vingt,quatre juillet mil neuf cent qua- est décédée : Drency (seine), Sima Broucha demiciliée à paris troisieme arrendissemes 63 rue des Grevilliers, née i clessa (russie), le vingt-oinq aveil mil huit cent quatrewvingt-enze, fille de Abraham GOLTER et de Fachel OSSIPOV, son épouse.. Epouse de Leib BEREMBAUM.- Dit que le présent Ju- gement tientes lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera oppesable aux tiers.- Orlonne la trans aciption.- Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cent quarant e-huit, quinse heures quinse, par Nous. Rebert PINDON. Moint au maise du troisieme arsondissement de paris./. Le trente juillet mil neuf cent quarante;huit, vingt-une heures, ent décédée au domicile de sent mere, 2 rue Chapon. Simone Jeanne GIRARD, née : Pasts septième arcondissement, le treize octobre pere mil net ses et vingt-un. profegsione fille de Louis Emile Lueien GIRARD et de Susame LECUYER, cants. domiciliés 2 rue Chapen.- célibataire.- Dressé le deux acut mil neuf cent quarante-huit, quates- commes- époux se lecture heures. sur la déolaration de Charles wolf, empleyé, soizante-quatze ane 64 tue de Bretagne. quie faite. a signé avec Nouse rebert PINDON. Moint an maise au $20191ème cavely assendissement de Syeve Paris. Le premier sout mil neuf dent quarant e-huit, diz-geyt heures trente, est décédée Pastcurelle, en son Louise domicle, 44 Alphonsine rue THÉNAIRIE, née au Grand Lacé (Sartha(- le vingt-quatze décembre mil cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Geenges Hippolyte Théophile Pascal THÉNAIRIE et deElise huit DUGUE, époux décédés. Veuve de Georges Hippolyte DERRÉ .- Dressé le deuz aout mil neuf sent quarate- huit, quinze heures, sur le déclaration de Geoèges TAMISIER quarant e-quatse ans. directeur, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Robert PINDON. Aa Join au maise du mentie paris./. troisieme arsondisse Sauway Le premier aout mil neuf sent quarant quinse heurés vingt-cinq, est décédée au domieile de pe- re et mere. 16 sue Elsévice Gisèle Germaine Marie-Ange LE PAVEC. née à Aliona (somme), le ses mil neuf sent vingt-deuz, fagonnière. fille de Joseph Pierse Marie LE PAVEC et de Emilienne Léonie quinze LASALLE, mei époux faconniers, demiciliés 16 rue Elsévic Epouse de Piezse Eugene LINGNeR.- Dressé neuf sent quafante-huit, seise heures sur la déclaration le deuz sout mil de Georges TAMISSIER, t reisieme accond issement de Paris./. teur, 65 sue de Bretagne, qui, lesture faite, a signé svee Nouse Rebert PINDON. quarente-quatse Ajoint au mire ans. du diree January RYAND 