Cimpante hm 166 La six septembre mil neuf cent quarants-huit, dix houres trente, @st décédée au domicile de sa mare, 17 rue Charlot, Claude Léonie BERTIN, née à Paris, dixieme arrondissement, la trente mai mil neuf eant qua- rants-sept; fille de Mario Adolphine BRRITN.- Drassé le sapt septembre mil neur cont quaranta-huit, neur sur la déclaration de la more, vingt-sspt ans, sans profession, Vouve POURRIER; quislecture fat- te, a signé avac Nous, Joan MEUNTER, Adjosnt au Maire du troisioms arrondissement ds Paris./. M w Butin Ant 177 La sept septembre mil neur cont quarante-huit, aspt hourss, est décédé en son domicile, to Boulevard Sé- bastopol. Edouard Victor DELATLE né Toulouse ( Haute Garonne ) 10 quatre septembre mil huit cant qua- tre-vingt-qustre, concierge; fils de Jérome Marius Pascal DELATL et de Anne Pelonie COUCHON. époux décé- dés; époux da thégèse Anna NOUNTS.- Drossé 10 huit septembre mill nour cont quarants-huit. dix-sept heure sur la déclaration de Raymond DELATLE trente-siz anse employé, Villa Maria Louise : Jouy-en-Josas (sejme fils du défunt. quie lecture faite, a signé avee Nous. Jean MSUNTER. Adjoint au Mair du trog- gome arrongissement de Paris./ your S6T Le huit septembre mnl aouf cent quarante-huit, quatre hourss trente, est décédé au domidiila conjugal . 58 rue des tournelles, Jules LAFON. né à Marchastel (Cantal) le dix octobre mil huit cent quatra-vingt- nouf, sans profession; fils de Antoine LAFON décédé et de Anne LEMMER, ss vouve sans profession, domies- liée à Lastampes (Cantal) époux de Anteinette Jeanne ROBERT. - Dressé le nouf septembre mil neuf sent que rante-huit, treise hourss trente, sur la déclaration de Louis SCHMITZ, quarants-sept ans. employé, 8 rue du cloître Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MEUNTER, Adjoint au Mairo du troisie- me arrondissement de Paris.) Schmitt land Phe ) 69 La huit septembre mil neuf cont quarante-huit, douzs hourss trente, est décédée au domicile conjugal- 32 rue de turenne Anna Frangoise BRAZIDEC, née à Guillac ( Morbihan ) le neur avril mil huit cent ** sans profession; fille de Pierre Mario BRAZIDEC et de Jeanne GARAUD. époux décédés; épouse de Frangois VALIBUS. - Dressé le neuf septembre mil nouf cont quarante-huit, quatorse hour@s, ** sur la déclaration de Charles WOLF, soizanta-quatre ans. employé- 57 rue de Bretagne, quis lecture faite signé avec Nous, Jean MEUNTER. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ avoel the LA dix septembre mil nour cent quarante-hutt. une hours, est décédée au domicile conjugal- 22 rue Béran- spo gore Léona GHTSOLAND. née à La Bouverie ( Belgique ) 10 vingt-huit mai mil huit cont sans profession; fille de Désiré GHISOLAND et de Désirée URBATH. époux décédés; épouse de Léon Georges NONCLERC. - Diessé 1e dix septembre mil meur cent quimge hour@s. sur la déclaration de se Charles WOLF. soizante-quatre ans. employé, 57 zue de Brotagns, quie lecture faite. a signé avec Nous. Jaan MEUNTER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Cimpante hm 166 La six septembre mil neuf cent quarants-huit, dix houres trente, @st décédée au domicile de sa mare, 17 rue Charlot, Claude Léonie BERTIN, née à Paris, dixieme arrondissement, la trente mai mil neuf eant qua- rants-sept; fille de Mario Adolphine BRRITN.- Drassé le sapt septembre mil neur cont quaranta-huit, neur sur la déclaration de la more, vingt-sspt ans, sans profession, Vouve POURRIER; quislecture fat- te, a signé avac Nous, Joan MEUNTER, Adjosnt au Maire du troisioms arrondissement ds Paris./. M w Butin Ant 177 La sept septembre mil neur cont quarante-huit, aspt hourss, est décédé en son domicile, to Boulevard Sé- bastopol. Edouard Victor DELATLE né Toulouse ( Haute Garonne ) 10 quatre septembre mil huit cant qua- tre-vingt-qustre, concierge; fils de Jérome Marius Pascal DELATL et de Anne Pelonie COUCHON. époux décé- dés; époux da thégèse Anna NOUNTS.- Drossé 10 huit septembre mill nour cont quarants-huit. dix-sept heure sur la déclaration de Raymond DELATLE trente-siz anse employé, Villa Maria Louise : Jouy-en-Josas (sejme fils du défunt. quie lecture faite, a signé avee Nous. Jean MSUNTER. Adjoint au Mair du trog- gome arrongissement de Paris./ your S6T Le huit septembre mnl aouf cent quarante-huit, quatre hourss trente, est décédé au domidiila conjugal . 58 rue des tournelles, Jules LAFON. né à Marchastel (Cantal) le dix octobre mil huit cent quatra-vingt- nouf, sans profession; fils de Antoine LAFON décédé et de Anne LEMMER, ss vouve sans profession, domies- liée à Lastampes (Cantal) époux de Anteinette Jeanne ROBERT. - Dressé le nouf septembre mil neuf sent que rante-huit, treise hourss trente, sur la déclaration de Louis SCHMITZ, quarants-sept ans. employé, 8 rue du cloître Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MEUNTER, Adjoint au Mairo du troisie- me arrondissement de Paris.) Schmitt land Phe ) 69 La huit septembre mil neuf cont quarante-huit, douzs hourss trente, est décédée au domicile conjugal- 32 rue de turenne Anna Frangoise BRAZIDEC, née à Guillac ( Morbihan ) le neur avril mil huit cent ** sans profession; fille de Pierre Mario BRAZIDEC et de Jeanne GARAUD. époux décédés; épouse de Frangois VALIBUS. - Dressé le neuf septembre mil nouf cont quarante-huit, quatorse hour@s, ** sur la déclaration de Charles WOLF, soizanta-quatre ans. employé- 57 rue de Bretagne, quis lecture faite signé avec Nous, Jean MEUNTER. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ avoel the LA dix septembre mil nour cent quarante-hutt. une hours, est décédée au domicile conjugal- 22 rue Béran- spo gore Léona GHTSOLAND. née à La Bouverie ( Belgique ) 10 vingt-huit mai mil huit cont sans profession; fille de Désiré GHISOLAND et de Désirée URBATH. époux décédés; épouse de Léon Georges NONCLERC. - Diessé 1e dix septembre mil meur cent quimge hour@s. sur la déclaration de se Charles WOLF. soizante-quatre ans. employé, 57 zue de Brotagns, quie lecture faite. a signé avec Nous. Jaan MEUNTER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 