La vingt-sept Janyier myl neuf cent quarente-hust, trois hour@s, est décédée en son domicile, 25 rue Wich@l-10-Comte, Marje Angélina Sephie COURTIN, née à mont Ligu 1 Nord ) le dix-neuf Juin mil hust cont sofxanto-trois, sens profession; fille de Joseph COURTTN et do Prudente Jésaph DEMONDE. époux décédés; célibstaire,- Dressé 10 vingt-hust Jenvier mill nouf eent quarante-huit, quinge heurss, sur le déclara- tion de ceorges TAMTSTER- querants-custre ans, Directour, 65 rua de Brotagne, quis lecture a gné avão Nous, Rebert PTNDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris.! Seening Le vingt-hust Janvier mil neuf eant quarante-huit quatorze houres tronte, est décédé su domicile jugal. 3 20 Parbetto, Emost Maurice LARPTN, né à Paris, douzione arrondissement, le dix octobre an 82 huit cent sans profession; fils de Jean aptiste LARFTN at da Jamne Célestine BOUCHER mot époux décédés; époux de Louiss Jeséphine TUAL.- Dressé le vingt-nouf Janyjer an nouf eont quaranta-huit la 2 du S nouf heuros, sur la déclaration de l'épouse du défunt. soizants-diz=sopt ans, qui, lecture faite, a signé avac Nous- Robert PTEDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. least Rectif Quich larrite Edmo deced lual CPologr Paris Vu la signification è Nous faite le vingt-siz JanySer mill nouf emt querants-huit, da la Grosse i°un 83 jugament du Tribunal Civil de la Seine. Sous avons astrait c@ qui suit : Per cos motifs... Le Tribunal. dit at déclare que 1e supt mars mil neuf cant quarants-quatre ast décédé à Drangy (Seina) Julien Edmond BILTZ, à Paris, 73 rua Sotre-Deme-de-Nasareth; né à valparaison ( Chilli ) le vingt-trois Juin mill bust cent quatre-vingt-dix-sapt; fils de Jacob Léopold BTLTZ et de Luey LEVY. son épouse; divorcé de Jeanne BRICHET .- Dit que 1e présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus- Pav nomé et ordonne la transcription du disposstif du jugement sur les registres de l'état civil de la Mag- bow rie du troisioma arrondissement .- Suivent les signatures)- Transcrit 1e vingt-neuf Janyier mill nour se eu o ceut cont quarante-hust, dix houres, per lious, RoBert PTNDON, Adjoint au Mairo du troisisme arrondissement de Paris./. Le vingt-huit Janyier mil neuf cent quarants-huit, une heure trente, est décédée en son domicile, 48 8y Boul@vard Sébastopol. Paulina Amélie ROTZANS, née a Paris, vingtieme arrondissement, le vingt-cinq ** septembre mil huit cent soizante-trois sans profession; fille de Clément André ROTZANS et de Stéphange Joséphine BRUCY. époux décédés; vouve de Désiré Louis Valentin PRUNOT.- Drassé 1e vingt-nouf Janyier mil neuf cont quarante-huit, diz-sept heurss, sur la déclaration de Charles WOLF, soixants-quatre ans, employé, 57 rue de Protagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./ morrot Suese Le quinze février mil neuf cont quarants-qustre, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Paul PADVA, évangé- 1 iste, né i Witepk ( Russie ) le six avril mil huit cent soixants-huit, domicilié à Paris, 77 rue Tur- 15 b igo, fils de Tasac PADVA ET DE Taka BTNDER. époux décédés; époux de El isabeth Olga Frédérique Hormine STÄHLER. - Dressé 1a dix-sept Janvier mil nouf cont quarants-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil 'Mor Minis au Ministora des Anciens Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 date du L insérée au Journal officiel 1e 31,Octobre 1945- Signé Pierr@ VINCENT.- Transcrit le vingt-nouf Janvier mil nouf cont quaranto-huit- dix-huit heurs s, par Nous Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisie-me arrondissement de Paris./ La vingt-sept Janyier myl neuf cent quarente-hust, trois hour@s, est décédée en son domicile, 25 rue Wich@l-10-Comte, Marje Angélina Sephie COURTIN, née à mont Ligu 1 Nord ) le dix-neuf Juin mil hust cont sofxanto-trois, sens profession; fille de Joseph COURTTN et do Prudente Jésaph DEMONDE. époux décédés; célibstaire,- Dressé 10 vingt-hust Jenvier mill nouf eent quarante-huit, quinge heurss, sur le déclara- tion de ceorges TAMTSTER- querants-custre ans, Directour, 65 rua de Brotagne, quis lecture a gné avão Nous, Rebert PTNDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris.! Seening Le vingt-hust Janvier mil neuf eant quarante-huit quatorze houres tronte, est décédé su domicile jugal. 3 20 Parbetto, Emost Maurice LARPTN, né à Paris, douzione arrondissement, le dix octobre an 82 huit cent sans profession; fils de Jean aptiste LARFTN at da Jamne Célestine BOUCHER mot époux décédés; époux de Louiss Jeséphine TUAL.- Dressé le vingt-nouf Janyjer an nouf eont quaranta-huit la 2 du S nouf heuros, sur la déclaration de l'épouse du défunt. soizants-diz=sopt ans, qui, lecture faite, a signé avac Nous- Robert PTEDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. least Rectif Quich larrite Edmo deced lual CPologr Paris Vu la signification è Nous faite le vingt-siz JanySer mill nouf emt querants-huit, da la Grosse i°un 83 jugament du Tribunal Civil de la Seine. Sous avons astrait c@ qui suit : Per cos motifs... Le Tribunal. dit at déclare que 1e supt mars mil neuf cant quarants-quatre ast décédé à Drangy (Seina) Julien Edmond BILTZ, à Paris, 73 rua Sotre-Deme-de-Nasareth; né à valparaison ( Chilli ) le vingt-trois Juin mill bust cent quatre-vingt-dix-sapt; fils de Jacob Léopold BTLTZ et de Luey LEVY. son épouse; divorcé de Jeanne BRICHET .- Dit que 1e présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus- Pav nomé et ordonne la transcription du disposstif du jugement sur les registres de l'état civil de la Mag- bow rie du troisioma arrondissement .- Suivent les signatures)- Transcrit 1e vingt-neuf Janyier mill nour se eu o ceut cont quarante-hust, dix houres, per lious, RoBert PTNDON, Adjoint au Mairo du troisisme arrondissement de Paris./. Le vingt-huit Janyier mil neuf cent quarants-huit, une heure trente, est décédée en son domicile, 48 8y Boul@vard Sébastopol. Paulina Amélie ROTZANS, née a Paris, vingtieme arrondissement, le vingt-cinq ** septembre mil huit cent soizante-trois sans profession; fille de Clément André ROTZANS et de Stéphange Joséphine BRUCY. époux décédés; vouve de Désiré Louis Valentin PRUNOT.- Drassé 1e vingt-nouf Janyier mil neuf cont quarante-huit, diz-sept heurss, sur la déclaration de Charles WOLF, soixants-quatre ans, employé, 57 rue de Protagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./ morrot Suese Le quinze février mil neuf cont quarants-qustre, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Paul PADVA, évangé- 1 iste, né i Witepk ( Russie ) le six avril mil huit cent soixants-huit, domicilié à Paris, 77 rue Tur- 15 b igo, fils de Tasac PADVA ET DE Taka BTNDER. époux décédés; époux de El isabeth Olga Frédérique Hormine STÄHLER. - Dressé 1a dix-sept Janvier mil nouf cont quarants-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil 'Mor Minis au Ministora des Anciens Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 date du L insérée au Journal officiel 1e 31,Octobre 1945- Signé Pierr@ VINCENT.- Transcrit le vingt-nouf Janvier mil nouf cont quaranto-huit- dix-huit heurs s, par Nous Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisie-me arrondissement de Paris./ 