Treuforsix 4/5 Le vingt-nour avril mil neuf cont quarante-huit quinze heurss. est décédé au domicile conjugal, 175 rue du temple, Laurent Jegn VEROLLET. né à Grenoble ( isore) le vingt-quatre Juin mil huit cent soixan= te-traize, fils de Michel VEROLLET'et de Marje CLET. époux décédés; époux de Rosalie MEYER.- Drossé le trente Avril mil neuf cent quarante-huit, onge houres. sur la déclaration de Paule LANOS femme CHATE- =LATN, einquante-deux ans. sans profession, 175 rus du temple, qui lecture faits, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Lanse Paule Sanus Le vingt-trd is Septembre mil neur cent quarants-deux, est décédée à Auschwits ( Pologne ) Hélone SCHWAR it -CZ. née i torokszentmiklos ( Hongrie ) le neuf février mil nouf esnt vingt-nouf, domiciliée a Paris, * 179 rue Saint-Martin; fillede Antoine SCHWARCZ et de irone GRÜNBERGER , son épouse; célibatare. - Drossé con le vingt avril mil neuf cont quarants-huit, par Nous officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions late du Combattants, suivant dispositions de l'ordonnanca no 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal tool. ciel du 31 octobre 1945. - Signé Pisrre VINCENT.- transcrit le trois mai mil neur cent quarante-huit, neu heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ La ningt-trois septembre mil neuf cent quarantez doux, est décédé à Auschwits 18 ( Pologne ) Ladislas SCHWAR -CZ, né à toroksmentmiklos ( Hongrie ) le dix-sept Janvier mil neuf cont vingt-huit - domicilié à Paris 179 rue Saint-Martin- fils de Antoine SCHWARCZ et de Trone GRÜNFERGER. son épouse; ion le vingt avril mil neuf cont quarants-huit, par Nous. officier de l'Etat-Uivil su Ministere des Ancions late Combsttants. suivant dispositions de 1° ordonnee n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée su Journal du ciel du 31 octobre 1948.- Signé Pierre VINCENT.- transcrit le trois Mai mil neuf cont quarante-huit, nou oot heurss quinzs, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ seed Le onze avril mil nour eent quarante-huit vingt-trois houros trants, est décédé 47 rue du faubourg se 1/1 Saint Jacques , Camille PINELe domiciliee 36 rue Pastourelle; née à tran ( Orne ) le quatorze Novembro mil huit cent quatre-vingt-quatorze. sans profession; fille de pare et more dont les noms ne sont pas connus; veuva de Camille LEGAT. - Dressé le treize avril mil nour cent quarante-huit, dix heures vingt. sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC . quarants-trois ans. amployé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ. Adjoint au Maire du quatorniema arrondissement de Paris.- transerit le trois Mai mil neuf cent quarante-huit, nouf hourss trente, par Nous. Robert PINDON Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. La dix-huit Mars mil nouf cont quarante-huit, inq houres quarante-e inge est décédée 7 Avenue de la Ré- so publique, Marie Frangoise TILLY, domic iliée a Paris. 175 rue du temple; née a Ploujean ( Finistore) le sept mars mil nour e m cing. sans profession; fille de Frangois TILLY et de harguerite GUILLOU. époux décédés; divorcée en premiores noces de Louis marie GUILLOU; épouse en secondes noces de Lajos HORVATH. Dressé le jour susdit, quatorze heurss trente, sur la déclaration de Fernand PETIT. quarants-nouf ans surve illant  . 7 Avenue de la RéPubliqu & ivry. qui, lecture faite, a signé avec Nous. Marius PRUNTÈRES Adjoint au Maire de transcrit le trois Mai mil nour cent quarants-huit, neur heuros ** quarante-cing par Nous. Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisions arrondissement de Paris./ Treuforsix 4/5 Le vingt-nour avril mil neuf cont quarante-huit quinze heurss. est décédé au domicile conjugal, 175 rue du temple, Laurent Jegn VEROLLET. né à Grenoble ( isore) le vingt-quatre Juin mil huit cent soixan= te-traize, fils de Michel VEROLLET'et de Marje CLET. époux décédés; époux de Rosalie MEYER.- Drossé le trente Avril mil neuf cent quarante-huit, onge houres. sur la déclaration de Paule LANOS femme CHATE- =LATN, einquante-deux ans. sans profession, 175 rus du temple, qui lecture faits, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Lanse Paule Sanus Le vingt-trd is Septembre mil neur cent quarants-deux, est décédée à Auschwits ( Pologne ) Hélone SCHWAR it -CZ. née i torokszentmiklos ( Hongrie ) le neuf février mil nouf esnt vingt-nouf, domiciliée a Paris, * 179 rue Saint-Martin; fillede Antoine SCHWARCZ et de irone GRÜNBERGER , son épouse; célibatare. - Drossé con le vingt avril mil neuf cont quarants-huit, par Nous officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions late du Combattants, suivant dispositions de l'ordonnanca no 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal tool. ciel du 31 octobre 1945. - Signé Pisrre VINCENT.- transcrit le trois mai mil neur cent quarante-huit, neu heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ La ningt-trois septembre mil neuf cent quarantez doux, est décédé à Auschwits 18 ( Pologne ) Ladislas SCHWAR -CZ, né à toroksmentmiklos ( Hongrie ) le dix-sept Janvier mil neuf cont vingt-huit - domicilié à Paris 179 rue Saint-Martin- fils de Antoine SCHWARCZ et de Trone GRÜNFERGER. son épouse; ion le vingt avril mil neuf cont quarants-huit, par Nous. officier de l'Etat-Uivil su Ministere des Ancions late Combsttants. suivant dispositions de 1° ordonnee n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée su Journal du ciel du 31 octobre 1948.- Signé Pierre VINCENT.- transcrit le trois Mai mil neuf cont quarante-huit, nou oot heurss quinzs, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ seed Le onze avril mil nour eent quarante-huit vingt-trois houros trants, est décédé 47 rue du faubourg se 1/1 Saint Jacques , Camille PINELe domiciliee 36 rue Pastourelle; née à tran ( Orne ) le quatorze Novembro mil huit cent quatre-vingt-quatorze. sans profession; fille de pare et more dont les noms ne sont pas connus; veuva de Camille LEGAT. - Dressé le treize avril mil nour cent quarante-huit, dix heures vingt. sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC . quarants-trois ans. amployé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ. Adjoint au Maire du quatorniema arrondissement de Paris.- transerit le trois Mai mil neuf cent quarante-huit, nouf hourss trente, par Nous. Robert PINDON Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. La dix-huit Mars mil nouf cont quarante-huit, inq houres quarante-e inge est décédée 7 Avenue de la Ré- so publique, Marie Frangoise TILLY, domic iliée a Paris. 175 rue du temple; née a Ploujean ( Finistore) le sept mars mil nour e m cing. sans profession; fille de Frangois TILLY et de harguerite GUILLOU. époux décédés; divorcée en premiores noces de Louis marie GUILLOU; épouse en secondes noces de Lajos HORVATH. Dressé le jour susdit, quatorze heurss trente, sur la déclaration de Fernand PETIT. quarants-nouf ans surve illant  . 7 Avenue de la RéPubliqu & ivry. qui, lecture faite, a signé avec Nous. Marius PRUNTÈRES Adjoint au Maire de transcrit le trois Mai mil nour cent quarants-huit, neur heuros ** quarante-cing par Nous. Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisions arrondissement de Paris./ 