Le dix-neur mai mil neuf cont quarants-huit dix-sept heurss trents, est accouchée d'un enfant présen- tement sans vie, 11 rue Barbette, Andrée Jeanne DUFATLLY. née à Paris, cinquieme arrondissement, le . vingt-einq Juillet mil neuf cent treize, sans profession; épouse de Roger EmileFAVRE, né a Paris, ving 1eme arrondissement, le vingt-trois décembre mil neur cent treize, régleur sur optique: époux domici- liés a Paris, 112 rue de Ménilmontant.- Dressé 1e vingt-quatre mai mil neuf cont quarants-huit, onse heures. sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDW adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. I Vu la signification a Nous faite le vingt-quatre Mai mil neuf cent quarante-hust de la Grosse d'un juge- ment du tribunal Civil de la Seine en date du neuf avril mil neur cent quarante-huit, Nous avons extrait é ce qui suit : Par cas motifs.. Le tribunal dit et déclare que le vingt-huit sePtembre mil neuf cont qua- rants-deux est décédée à Drancy (seine ) Dora TUVEL. domiciliée 26 rue Aumaire; née a Sieu (Roumanie ) le vingt-six Juillet mil nour cont six; fille de losif TUVEL et de Elga VIZEL. son épousa; épouse de . SLOTMOVITZ. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée, quin sera opposable aux tiers. ordonne la transcription sur les registres de l'état civil du troisieme arrondisse- ment de Paris.- transcrit le vingt-six Mai mil neur cent quarante-huit, neuf heuros, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au kaire du troisiome arrondissement de Paris. /. Le onze sout mil neuf cont quarants-doux est décédé à Auschwits ( Pologne ) Selig FASS. né a (Pologne Saczucin ) le -vid FASS et de cent quatre, domicilizé a Paris, 28 rue turbigo; fils de Da- vingt-quatre février mil nouf Ryfka FASS; époux de Doba SZTERN.- Dregsé le treize Mai mil nour cent quarants-huit, ** neur houres quinse. par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants suivant ispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 1 art 3) insérée au Journal . le 31 0c- obre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-eix Mai mil neur cent quarants-huit, neur heures quinze, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisisme arrondissement de Parls./ Le vingt-nour Juillet mil neur cont quarants-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Josek GRTSMAN, ma- requinier, né à Kielee ( Pologne ) le vingt-quatre Janvier mil huit cent quatro-vingt-sept ; a Paris, 5 rue Saint Gilles; fils de Yankel GRISMAN et de Rykla BERKOWTCZ; célibataire. - Dressé le treize Mai mil nour cont quarants-huit. par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministoro des Ancions Combattants suivant 31 dispositions de l'ordonnance n° 452561 art 3 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel Octobre 1945- Signé : Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-six mai mil neuf cent quarante-huit, neuf le hourss trente, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ La saize à avril mil neur cent quarante-quatre, est décédée à Birkenau-Auschwita ( Pologne ) Andrée née 102 Paris, quatrione arrondissement, le vingt-sept Juin mil nour cont dix-sept; domiciliée a ZYSSMAN kel rue de turenne- fille de Molse David ZYSSMAN et de Fanny PENTZEL. son épause décédée; Paris, . - BROCKMANN. - Dressé le treize mai mil neur eant quarants-huit, par Nous. officier de l'Etat épouse de Jan- M inistere das Anejons Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 art 3 du 30 octobre civil . au 1945, insérée au Journal officiel le 31,Octobre 1945.- signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-six il nour cont quarants-huit, neur heurss quarante-cinge par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du Mai ** troisisme arrondissement de Paris./. Ry,URS Le dix-neur mai mil neuf cont quarants-huit dix-sept heurss trents, est accouchée d'un enfant présen- tement sans vie, 11 rue Barbette, Andrée Jeanne DUFATLLY. née à Paris, cinquieme arrondissement, le . vingt-einq Juillet mil neuf cent treize, sans profession; épouse de Roger EmileFAVRE, né a Paris, ving 1eme arrondissement, le vingt-trois décembre mil neur cent treize, régleur sur optique: époux domici- liés a Paris, 112 rue de Ménilmontant.- Dressé 1e vingt-quatre mai mil neuf cont quarants-huit, onse heures. sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDW adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. I Vu la signification a Nous faite le vingt-quatre Mai mil neuf cent quarante-hust de la Grosse d'un juge- ment du tribunal Civil de la Seine en date du neuf avril mil neur cent quarante-huit, Nous avons extrait é ce qui suit : Par cas motifs.. Le tribunal dit et déclare que le vingt-huit sePtembre mil neuf cont qua- rants-deux est décédée à Drancy (seine ) Dora TUVEL. domiciliée 26 rue Aumaire; née a Sieu (Roumanie ) le vingt-six Juillet mil nour cont six; fille de losif TUVEL et de Elga VIZEL. son épousa; épouse de . SLOTMOVITZ. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée, quin sera opposable aux tiers. ordonne la transcription sur les registres de l'état civil du troisieme arrondisse- ment de Paris.- transcrit le vingt-six Mai mil neur cent quarante-huit, neuf heuros, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au kaire du troisiome arrondissement de Paris. /. Le onze sout mil neuf cont quarants-doux est décédé à Auschwits ( Pologne ) Selig FASS. né a (Pologne Saczucin ) le -vid FASS et de cent quatre, domicilizé a Paris, 28 rue turbigo; fils de Da- vingt-quatre février mil nouf Ryfka FASS; époux de Doba SZTERN.- Dregsé le treize Mai mil nour cent quarants-huit, ** neur houres quinse. par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants suivant ispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 1 art 3) insérée au Journal . le 31 0c- obre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-eix Mai mil neur cent quarants-huit, neur heures quinze, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisisme arrondissement de Parls./ Le vingt-nour Juillet mil neur cont quarants-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Josek GRTSMAN, ma- requinier, né à Kielee ( Pologne ) le vingt-quatre Janvier mil huit cent quatro-vingt-sept ; a Paris, 5 rue Saint Gilles; fils de Yankel GRISMAN et de Rykla BERKOWTCZ; célibataire. - Dressé le treize Mai mil nour cont quarants-huit. par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministoro des Ancions Combattants suivant 31 dispositions de l'ordonnance n° 452561 art 3 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel Octobre 1945- Signé : Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-six mai mil neuf cent quarante-huit, neuf le hourss trente, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ La saize à avril mil neur cent quarante-quatre, est décédée à Birkenau-Auschwita ( Pologne ) Andrée née 102 Paris, quatrione arrondissement, le vingt-sept Juin mil nour cont dix-sept; domiciliée a ZYSSMAN kel rue de turenne- fille de Molse David ZYSSMAN et de Fanny PENTZEL. son épause décédée; Paris, . - BROCKMANN. - Dressé le treize mai mil neur eant quarants-huit, par Nous. officier de l'Etat épouse de Jan- M inistere das Anejons Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 art 3 du 30 octobre civil . au 1945, insérée au Journal officiel le 31,Octobre 1945.- signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-six il nour cont quarants-huit, neur heurss quarante-cinge par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du Mai ** troisisme arrondissement de Paris./. Ry,URS 