Le douze Mai mil neuf cent quarants-huit, dix-huit heures trente, est décédée en son domicile, 69 rue du temple, Maris Marguerite MEUNIER. née a Saint Genez du notz ( Puy-de-Dome) le six aout mil huit cent quatrs-vingt-neuf, mariutentionnaire; fille de sans renseignements; épouz décédés; célibataire. - . Drossé le treize mai mil neuf cont quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Marguerite COFFIN épouse BOUCHE, trente-sept ans, finisseuse, 69 rue du temple- qui, lecture faite, a signé avec Nous. . Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Coffin Le douse Mai mil neuf cont quarante-huit, vingt-trois heures quarante. est décédée au domicile conjugal 85 rue turbigo. Lucje Marie LEMARCHAND, née a Cesy ( Yonne ) le douse octobre mil huit esnt soixante- treize, sans profession; fille de Victor Louis LEMARCHAND et de Adele Féliesté DEVELLE, époux décédés; épousa de Jacques Corneille Joseph DRUYnYNCKX .- Dressé le treize mai mil neuf cent quarante-huit, dix- sept heurss, sur la déclaration de Georges TAMTSTER, quarante-quatre ans. Directeurs 65 rus de Brotagne qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au kaire du troisione arrondissement de Paris. !. Le dix Mai mil neuf cent quarente-huit, s une houre indéterminée, est décédé en son domicile 16 rue ** Chapon, Chalom MANIEFF, né 8 Bouckara ( Russie ) le vintt-huftjuillet MIl huit cont soixante-diz-huft employé, fils de Elia MANIEFF et de Daoura KALINDOREFF, époux décédés; sans renseignements. - Drossé le treize mai Mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heures trente, sur la déclaration de Léon SCHNERF einquants-sept ans. entrepreneur, 11 rue Notre-Dama-de-Nezarethe qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. Submal Le treize Mai mil neuf cont quarants-huit, vingt-deus heurs , est décédée au domic n conjugal. 17 rue 2 Réaumur. Rachel BASS, née i Varsovie ( Pologne ) en mil huit cent commergante, fille de Jankel BASS et de Golda GLEBOFF, époux décédés; épouse de Henri KATCHTNSKY, - Dr93sé le quar torza Mai mil neuf cont quarante-huit, dix heurss, sur la déclaration de Léopold GRUMBERG . soixants= deux ans, employé, 27 rue Moliere a Montrouge, quis lecture faite, s signé avec Nous, Robert PINDON, . a Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris./ Qjess Le quinze Mai mil nour cent quarante-huit, vingt-troia heurss quinze, est décédée au domic de conjugal 9 Boulevard des Filles du Calvaire, Marie HALBRONN, née a Rosheim (Bas-Rhin ) le vingt-nouf mil huit cont soixante-treise, sans profession; fille de Joseph HALBRONN et de Sara URS. époux septembre décédés; épouse de Benoit DREYFUS. - Dressé le dix-sept Mai mil neuf cent quarants-huit- seize hourss. sur la dé- claration de Gustave MINGOT- quarante-quatre ans. employé, 24 rue qui. lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maira du troisieme arrondissement de Paris./. Afingabs SCHOOL Le douze Mai mil neuf cent quarants-huit, dix-huit heures trente, est décédée en son domicile, 69 rue du temple, Maris Marguerite MEUNIER. née a Saint Genez du notz ( Puy-de-Dome) le six aout mil huit cent quatrs-vingt-neuf, mariutentionnaire; fille de sans renseignements; épouz décédés; célibataire. - . Drossé le treize mai mil neuf cont quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Marguerite COFFIN épouse BOUCHE, trente-sept ans, finisseuse, 69 rue du temple- qui, lecture faite, a signé avec Nous. . Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Coffin Le douse Mai mil neuf cont quarante-huit, vingt-trois heures quarante. est décédée au domicile conjugal 85 rue turbigo. Lucje Marie LEMARCHAND, née a Cesy ( Yonne ) le douse octobre mil huit esnt soixante- treize, sans profession; fille de Victor Louis LEMARCHAND et de Adele Féliesté DEVELLE, époux décédés; épousa de Jacques Corneille Joseph DRUYnYNCKX .- Dressé le treize mai mil neuf cent quarante-huit, dix- sept heurss, sur la déclaration de Georges TAMTSTER, quarante-quatre ans. Directeurs 65 rus de Brotagne qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au kaire du troisione arrondissement de Paris. !. Le dix Mai mil neuf cent quarente-huit, s une houre indéterminée, est décédé en son domicile 16 rue ** Chapon, Chalom MANIEFF, né 8 Bouckara ( Russie ) le vintt-huftjuillet MIl huit cont soixante-diz-huft employé, fils de Elia MANIEFF et de Daoura KALINDOREFF, époux décédés; sans renseignements. - Drossé le treize mai Mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heures trente, sur la déclaration de Léon SCHNERF einquants-sept ans. entrepreneur, 11 rue Notre-Dama-de-Nezarethe qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. Submal Le treize Mai mil neuf cont quarants-huit, vingt-deus heurs , est décédée au domic n conjugal. 17 rue 2 Réaumur. Rachel BASS, née i Varsovie ( Pologne ) en mil huit cent commergante, fille de Jankel BASS et de Golda GLEBOFF, époux décédés; épouse de Henri KATCHTNSKY, - Dr93sé le quar torza Mai mil neuf cont quarante-huit, dix heurss, sur la déclaration de Léopold GRUMBERG . soixants= deux ans, employé, 27 rue Moliere a Montrouge, quis lecture faite, s signé avec Nous, Robert PINDON, . a Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris./ Qjess Le quinze Mai mil nour cent quarante-huit, vingt-troia heurss quinze, est décédée au domic de conjugal 9 Boulevard des Filles du Calvaire, Marie HALBRONN, née a Rosheim (Bas-Rhin ) le vingt-nouf mil huit cont soixante-treise, sans profession; fille de Joseph HALBRONN et de Sara URS. époux septembre décédés; épouse de Benoit DREYFUS. - Dressé le dix-sept Mai mil neuf cent quarants-huit- seize hourss. sur la dé- claration de Gustave MINGOT- quarante-quatre ans. employé, 24 rue qui. lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maira du troisieme arrondissement de Paris./. Afingabs SCHOOL 