Quarante six Le onze Mai mil neuf cont quarante-huit, deux heures trente, est décédé 149 rue de Sevres, Frangois es DARDE né a Paris, premier arrondissement, le trois décembre mil neuf cont quarante-trois. fils de André Auguste DARDE et de Yvonne Albertine Alice LOUVRTERE époux hôteliers. dpmiciliés 6 rue Groneta.- Dressé le douze mai mil nouf cont quarants-huit seize heurss trente, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET. Ad- joint au Maire du quinziome arrondissement de Paris.- transcrit le trois Juin mil nouf cont quarante- huit. onse heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisjeme arrondissement de Paris Schereed Le dix Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Vietor BALTER. né à Bra3- la (Roumanie ) le premier avril mil neuf cont siz, domicilié a Paris, 44 rue Beaubourg; fils de Léon ** BALTER et de Louise. sans épouse; époux de Sophie LIFERMAN.- Dressé le vingt-six Mai mil neuf cant qua- en rante-huit, par Nous, officier da l'Etat Civil au Ministere des Anejons Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n- 452561 du 3o octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 Octobre 1945. - signé ** ? e Piorre VINCENT.- transcrit 1e trois Juin mil neuf cent quarante-huft.onse heures quarente, par Nous. Ro- c -bert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Baya 18 En saptembre mil nouf cent quarants-trois est décésée à Auschwits ( Pologne ) Ruchla WORCELMAN, née à Varsovie ( Pologne ) le trente décembre mil nour cent cinqo domiciliée 86 rue de turenne; fille de Rach- -mil WORCELMAN et de Basia FARBA; épouse de Jacob CHALUPOWICZ. - Dressé le vingt-six mai mil neuf eent quarants-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministore das Anejons Combattants, suivant disposi- tions de l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945. insérée au Journal officiel 1e 31 octobre 1945.- Si- ishe gné Pierre VINCENT.- Transcrit le trois Juin mil neuf cent quarante-huit, onge hourss cinquante, par ee du bre Nous. Robert PINDON- Adjoint au Waire du troisiema arrondissement de Paris./ on du Maire whe En Janvier mil nouf cont quarante-quatre, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Chaim Leisor ALTMAN. né : 19 Jelechow ( Pologne ) le trois Janvier mil neuf cont. domicilié a Paris. 9 rua Elaévir; fils de Samuel les ALTMAN et de Chiffre STETNBUCH; époux da Mangarots CUNTZ. - Dressé 10 vingt-sept mai mil neur cant que- iP rants-huit, par Nous, officier da l'Etat Civil au Ministera das Anciens Combattants. suivant dispositions de l'ordonnance n° 452651 du 3o octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Maire Pierre VINCENT.- transerit le trois Juin mil nouf cont quaranta-huit, douze heures . par Nous. Robert 7 PINDON. Adjoint au Maire du troisjome arrondissement de Paris. /. Go Le quinze Novembre mil neuf cont quarante-trois, est décédé a Auschwits ( Pologne ) Jacob HEGER. né à Stary-Sambor ( Pologne ) le promier Mai mil huit cant qustre-vingt-dix-neuf. domicilié a Paris, 10 rue Elsévir; fils de Lipe HEGER décédé et da Rifka HARTMAN. poux de Dwojre TNSEL. - Drossé le vingt-sept axis Mai mil nouf cent quarants-huit, par Nous, officier de l'Etat civil au Ministore des anciens Combattants put du suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, insérée au Journal le 31 15 Octobre 1945. - signé Pierre VINCENT. - transerit le trois Juin mil neuf cent quarants-huit, douse houres dix, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Quarante six Le onze Mai mil neuf cont quarante-huit, deux heures trente, est décédé 149 rue de Sevres, Frangois es DARDE né a Paris, premier arrondissement, le trois décembre mil neuf cont quarante-trois. fils de André Auguste DARDE et de Yvonne Albertine Alice LOUVRTERE époux hôteliers. dpmiciliés 6 rue Groneta.- Dressé le douze mai mil nouf cont quarants-huit seize heurss trente, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET. Ad- joint au Maire du quinziome arrondissement de Paris.- transcrit le trois Juin mil nouf cont quarante- huit. onse heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisjeme arrondissement de Paris Schereed Le dix Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Vietor BALTER. né à Bra3- la (Roumanie ) le premier avril mil neuf cont siz, domicilié a Paris, 44 rue Beaubourg; fils de Léon ** BALTER et de Louise. sans épouse; époux de Sophie LIFERMAN.- Dressé le vingt-six Mai mil neuf cant qua- en rante-huit, par Nous, officier da l'Etat Civil au Ministere des Anejons Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n- 452561 du 3o octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 Octobre 1945. - signé ** ? e Piorre VINCENT.- transcrit 1e trois Juin mil neuf cent quarante-huft.onse heures quarente, par Nous. Ro- c -bert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Baya 18 En saptembre mil nouf cent quarants-trois est décésée à Auschwits ( Pologne ) Ruchla WORCELMAN, née à Varsovie ( Pologne ) le trente décembre mil nour cent cinqo domiciliée 86 rue de turenne; fille de Rach- -mil WORCELMAN et de Basia FARBA; épouse de Jacob CHALUPOWICZ. - Dressé le vingt-six mai mil neuf eent quarants-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministore das Anejons Combattants, suivant disposi- tions de l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945. insérée au Journal officiel 1e 31 octobre 1945.- Si- ishe gné Pierre VINCENT.- Transcrit le trois Juin mil neuf cent quarante-huit, onge hourss cinquante, par ee du bre Nous. Robert PINDON- Adjoint au Waire du troisiema arrondissement de Paris./ on du Maire whe En Janvier mil nouf cont quarante-quatre, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Chaim Leisor ALTMAN. né : 19 Jelechow ( Pologne ) le trois Janvier mil neuf cont. domicilié a Paris. 9 rua Elaévir; fils de Samuel les ALTMAN et de Chiffre STETNBUCH; époux da Mangarots CUNTZ. - Dressé 10 vingt-sept mai mil neur cant que- iP rants-huit, par Nous, officier da l'Etat Civil au Ministera das Anciens Combattants. suivant dispositions de l'ordonnance n° 452651 du 3o octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Maire Pierre VINCENT.- transerit le trois Juin mil nouf cont quaranta-huit, douze heures . par Nous. Robert 7 PINDON. Adjoint au Maire du troisjome arrondissement de Paris. /. Go Le quinze Novembre mil neuf cont quarante-trois, est décédé a Auschwits ( Pologne ) Jacob HEGER. né à Stary-Sambor ( Pologne ) le promier Mai mil huit cant qustre-vingt-dix-neuf. domicilié a Paris, 10 rue Elsévir; fils de Lipe HEGER décédé et da Rifka HARTMAN. poux de Dwojre TNSEL. - Drossé le vingt-sept axis Mai mil nouf cent quarants-huit, par Nous, officier de l'Etat civil au Ministore des anciens Combattants put du suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, insérée au Journal le 31 15 Octobre 1945. - signé Pierre VINCENT. - transerit le trois Juin mil neuf cent quarants-huit, douse houres dix, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 