Vingt-quatro 25 Le vingt-quatre Mars mn neuf cent quarants-huit, onge heures est décédée su domicile conjugal. 129 rus de Turenne, Fayda LETDERWAGER, née a Rochkow ( Russie ) le vingt-quatre Janvier mil huit cent qustre-vingt-trois, sans profession; fille de sans renseignements, époux décédés; épouse de Herich INBERG.- Drossé le vingt-vingt-cinq mars mil neuf eent quarante-huit, onze heurss trente, sur la déclaration de Charles WOLF. soizante-quatre ans, employé, 57 rue de Erstagne, qui, lecture ee faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris. /. Seee Le vingt-quatre Mars mil neuf cant quarante-huit, saize heurss, est décédée en son domicile, 6 rue du of Foin, Jaanne Laure VILLEVEUVE. née a Paris, dix-neuviems arrondissement, le ingt-quatre Mars Mil huit cent soixante-huit, retraitée de la Ville de Paris; fille de Louis Théodors VILLENEUVE et de Hortense Célina DEVOUTON. épouz décédés; vouve de Gustave Edmond WEBER. - Dragsé 1e vingt-cinq mars mil neur se cent quarants-huit, onze heur@s quarants, sur la déclaration de Charles WOLFF. soixante-quatre ans. ** employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ SCHOOL Le vingt-huit Janvier mil neuf cont quarante-huit, einq heurss dix, est décédé 48 rue Henri BARBUSSE. 8 Joseph Jean-Louis KIJOANT, né a Auch ( Gers ) be quatorze Octobre mil huit cont quatre-vingt, sans ** profession; fils de Joseph KIJOANT at de Je sane SAINT-ROCH; décédés; célibataire.- demief lié 46 rus ** Notre Dame de Nazareth.- Drossé le vingt-nouf Janvier mil neuf cent quarente-huit, neur heures. sur la déclaration de Emile DELATRE, quarante-neuf ans, employé, donicilié en catte commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire du Limei-Brévennes.- transcrit le vingt-cinq Mars mil neuf cont quarants-huit- onza heures quarante-cinge par Nous. Robert FINDON, Adjoint au Maire du troisione arron= dissement de Paris./. School Le quinze février mil neuf cent quarante-huits seize hour@s, ast décédé 2 Avenue Jean Jaures . Lajmar eq Laib TREFLER. né le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-treize, a Strassow ( Pologne ) sans profes- sion, domicilié 137 rue fils de Molse TREFLER et de Rachel LEWKOWICZ, époux décédés époux de Rebecca GOLDWASER. - Dressé le saize février mil neuf emt quarants-huit, onse heurss, sur la déclaration de Pierre GAUZENS. quara nts-deux ans, employé, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Adjoint au Maire de Seine-et-oise)= Trans- crit le vingt-cinq mars mil neur cent quarante-huit, douse heurss, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./ Le dix-gept Mars mil neuf cent quarante-huit, six hourss trente, est décédée 8 Quai des Carrierss, A1- -phonsine Louise Clémence BOURDATS, couturiere. domiciliée a Paris, 16 rue Elsévir; née au Mans (Sar- the) le dix-neur mai mil huit cent soixante-quatorse, fille de Frangois BOURDAIS et da Clémence LEFEVRE époux décédés; vouve de Louis Jules MARTIN.- Dressé 1e dix-huit mars mil neuf cant quarants-huit, quin- se heures, sur la déclaration de Roné DURU. quarante-oing ans, employé, 31 Place Bobillot; qui lecture faite, a signé avec Nous, Henri GUERTN. Maire de Charenton-le-Pont (Seine)- transerit la vingt-cing Mars mil neuf cont quarants-huit, traize heures quinse, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Vingt-quatro 25 Le vingt-quatre Mars mn neuf cent quarants-huit, onge heures est décédée su domicile conjugal. 129 rus de Turenne, Fayda LETDERWAGER, née a Rochkow ( Russie ) le vingt-quatre Janvier mil huit cent qustre-vingt-trois, sans profession; fille de sans renseignements, époux décédés; épouse de Herich INBERG.- Drossé le vingt-vingt-cinq mars mil neuf eent quarante-huit, onze heurss trente, sur la déclaration de Charles WOLF. soizante-quatre ans, employé, 57 rue de Erstagne, qui, lecture ee faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris. /. Seee Le vingt-quatre Mars mil neuf cant quarante-huit, saize heurss, est décédée en son domicile, 6 rue du of Foin, Jaanne Laure VILLEVEUVE. née a Paris, dix-neuviems arrondissement, le ingt-quatre Mars Mil huit cent soixante-huit, retraitée de la Ville de Paris; fille de Louis Théodors VILLENEUVE et de Hortense Célina DEVOUTON. épouz décédés; vouve de Gustave Edmond WEBER. - Dragsé 1e vingt-cinq mars mil neur se cent quarants-huit, onze heur@s quarants, sur la déclaration de Charles WOLFF. soixante-quatre ans. ** employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ SCHOOL Le vingt-huit Janvier mil neuf cont quarante-huit, einq heurss dix, est décédé 48 rue Henri BARBUSSE. 8 Joseph Jean-Louis KIJOANT, né a Auch ( Gers ) be quatorze Octobre mil huit cont quatre-vingt, sans ** profession; fils de Joseph KIJOANT at de Je sane SAINT-ROCH; décédés; célibataire.- demief lié 46 rus ** Notre Dame de Nazareth.- Drossé le vingt-nouf Janvier mil neuf cent quarente-huit, neur heures. sur la déclaration de Emile DELATRE, quarante-neuf ans, employé, donicilié en catte commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire du Limei-Brévennes.- transcrit le vingt-cinq Mars mil neuf cont quarants-huit- onza heures quarante-cinge par Nous. Robert FINDON, Adjoint au Maire du troisione arron= dissement de Paris./. School Le quinze février mil neuf cent quarante-huits seize hour@s, ast décédé 2 Avenue Jean Jaures . Lajmar eq Laib TREFLER. né le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-treize, a Strassow ( Pologne ) sans profes- sion, domicilié 137 rue fils de Molse TREFLER et de Rachel LEWKOWICZ, époux décédés époux de Rebecca GOLDWASER. - Dressé le saize février mil neuf emt quarants-huit, onse heurss, sur la déclaration de Pierre GAUZENS. quara nts-deux ans, employé, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Adjoint au Maire de Seine-et-oise)= Trans- crit le vingt-cinq mars mil neur cent quarante-huit, douse heurss, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./ Le dix-gept Mars mil neuf cent quarante-huit, six hourss trente, est décédée 8 Quai des Carrierss, A1- -phonsine Louise Clémence BOURDATS, couturiere. domiciliée a Paris, 16 rue Elsévir; née au Mans (Sar- the) le dix-neur mai mil huit cent soixante-quatorse, fille de Frangois BOURDAIS et da Clémence LEFEVRE époux décédés; vouve de Louis Jules MARTIN.- Dressé 1e dix-huit mars mil neuf cant quarants-huit, quin- se heures, sur la déclaration de Roné DURU. quarante-oing ans, employé, 31 Place Bobillot; qui lecture faite, a signé avec Nous, Henri GUERTN. Maire de Charenton-le-Pont (Seine)- transerit la vingt-cing Mars mil neuf cont quarants-huit, traize heures quinse, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 