Suisante ins 141 Le huit septembre mil nouf cant quarente-huit, deux hourss. est décédé 184 rue du Faubours Saint Antoine Jules Eugone Frangeis DUMINY. né à Vromes ( Pas-d9-Calais) 1e six février mil huit cont quatre-vingt, se sans profession, domicilié 83 rue des Tournelles; fils de Charles Louis Jules DUMINY et de Marie Bulalie BOUREL. époux décédés; époux de Henriette RULQuin. - Dressé 1e huit septembre mil neur cont quarante-huit, troige heur@s dixe sur 1s déclaration de Roger MATHEZ. trente-quaty ans. employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean ROBERT. Adjoint au hiare du dousieme arrondissement de Paris.- Transcrit 1e vingt octobre mil nour cont quarants-huit, quinze heures quinze, par Nous. Jean MEUNTER. Adjoint au Vaire du troisione arrondissement de Paris./ La premier octobre mil nouf cont vingt-trois heur@s trents, est décédé 66 rue des Plantes WZ Alice Marie Louise THERA, domiciliée 31 rus Aumaire; née à Paris. troisiome, le vingt-trois Juillet mil huit cent quatre-vingt-qustorze, sans profession; fille de Jules Louia THEZA décédé at de Marie Joséphi- -no Margwerite SCHERRER. son épouse sans profession- 31 rue aumaire; veuve de Achille Louis ROCHEUX.- Dressé le quatre octobre mil nour eant quarante-huit, dix hour@s. sur la déclaraion de Louis CASTEL. quer rante-huit ans. employé, 48 rua Gassendi, qui, lecture faite, a signé avão Nous. Léon NTMETZ. Adjoint au Maire du quatoraiome arrondissement de Paris.- Transcrit 1@ vingt octobre mil nouf cant quarante-huit, quinge hour@s trente, par Nous. Jean MEUNTER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Le cinq Octobre mil nour cant quarante-huit, sapt heurss, est décédée 1 rue Pierro Laroussa, Marie Loui- HE LUCHON. domiciliée 3 Boulevard Saint Demis. née à Clermont-Forrand ( Pay-de-Dome ) 1e doux avril . mil huit cent quatre-vingt-dix, artiste lyrique, fille de Edouerd LUCHON et de Anna Ernestine BOUDOUT. époux décédés; épouse de Rebert Charles BAUDOUIN. - Drassé 1e sept octobre mil nour cont quarante-huft nour hour@s. sur la déclaration de Maurica GUECTIER. quarante ans, amploné, 1 rue Piorre Larousse; qui, lecture faite, a signé avac Nous, Léon NIMETZ. Adjoint au Maire du quaternions arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt octobre mil neuf cont quarante-huit, quinze heurss quaranta-cinqe par Nous. Jeam MEU- -NTER. Adjoint au Maire du troisione arrondissement do Paris./ Le onge septembre mil neuf cont quarants-huit, trois heures, est décédé 63 Boul@vard Vietor Huge, Joan 7H9 Pierre Honri CHARBONNTER. aspirant, né à Paris, troisione, le vingt mars mil nour cent vingt-siz. fils de Jean Jules CHARBONNIER. bijoutier, et de Germaine Marie CHIRAT. son épouse; rue Bailly célibataire.- - Drossé le jour dusdit, dix hourss, sur la déclaration de René ISRATL vingt-huit ans. em- ployé, 115 Avanue du Roule a qui, lecture faite, a sigaé avee Hous. André CATLLETTE Adjoint au maire do Neuilly .- Transcrit le vingt octobre mil nour cent quaranto-huit, seige par Nouse J@gn MEUNTER Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. / Le sapt octobre mil nouf cent quarante-huit, deux heures trente, est décédée 182 rue du Château des se the Rentiers, Louise Marie GENNECTAUX domiciliée 11 rue Elsévir, née e Busancy ( Ardennes ) 10 vingt-meuf septembre mil huit cant quatre-vingt-trois. lingors; fille de Jean Baptiste GENNECTAUX et de GERARD, prénoms inconnus du déclarant; époux décédés; célibataire.- Dressé le huit sctobre ail nour cant qua- rants-huit, treise heurss diz, sur la déclaration de Adolphe MILET. trente-quatre ans. amployé, 10 rue Philippe de Champagne, qui, lecture faite, a signé avae Nous. Louis CHAPUIS, Adjoint au Mairo du trei- sisme arrondissement de Paris.- Transcrit 1e vingt octobre mil nour cont quaranto-huit, seize houres quinge, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. Suisante ins 141 Le huit septembre mil nouf cant quarente-huit, deux hourss. est décédé 184 rue du Faubours Saint Antoine Jules Eugone Frangeis DUMINY. né à Vromes ( Pas-d9-Calais) 1e six février mil huit cont quatre-vingt, se sans profession, domicilié 83 rue des Tournelles; fils de Charles Louis Jules DUMINY et de Marie Bulalie BOUREL. époux décédés; époux de Henriette RULQuin. - Dressé 1e huit septembre mil neur cont quarante-huit, troige heur@s dixe sur 1s déclaration de Roger MATHEZ. trente-quaty ans. employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean ROBERT. Adjoint au hiare du dousieme arrondissement de Paris.- Transcrit 1e vingt octobre mil nour cont quarants-huit, quinze heures quinze, par Nous. Jean MEUNTER. Adjoint au Vaire du troisione arrondissement de Paris./ La premier octobre mil nouf cont vingt-trois heur@s trents, est décédé 66 rue des Plantes WZ Alice Marie Louise THERA, domiciliée 31 rus Aumaire; née à Paris. troisiome, le vingt-trois Juillet mil huit cent quatre-vingt-qustorze, sans profession; fille de Jules Louia THEZA décédé at de Marie Joséphi- -no Margwerite SCHERRER. son épouse sans profession- 31 rue aumaire; veuve de Achille Louis ROCHEUX.- Dressé le quatre octobre mil nour eant quarante-huit, dix hour@s. sur la déclaraion de Louis CASTEL. quer rante-huit ans. employé, 48 rua Gassendi, qui, lecture faite, a signé avão Nous. Léon NTMETZ. Adjoint au Maire du quatoraiome arrondissement de Paris.- Transcrit 1@ vingt octobre mil nouf cant quarante-huit, quinge hour@s trente, par Nous. Jean MEUNTER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Le cinq Octobre mil nour cant quarante-huit, sapt heurss, est décédée 1 rue Pierro Laroussa, Marie Loui- HE LUCHON. domiciliée 3 Boulevard Saint Demis. née à Clermont-Forrand ( Pay-de-Dome ) 1e doux avril . mil huit cent quatre-vingt-dix, artiste lyrique, fille de Edouerd LUCHON et de Anna Ernestine BOUDOUT. époux décédés; épouse de Rebert Charles BAUDOUIN. - Drassé 1e sept octobre mil nour cont quarante-huft nour hour@s. sur la déclaration de Maurica GUECTIER. quarante ans, amploné, 1 rue Piorre Larousse; qui, lecture faite, a signé avac Nous, Léon NIMETZ. Adjoint au Maire du quaternions arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt octobre mil neuf cont quarante-huit, quinze heurss quaranta-cinqe par Nous. Jeam MEU- -NTER. Adjoint au Maire du troisione arrondissement do Paris./ Le onge septembre mil neuf cont quarants-huit, trois heures, est décédé 63 Boul@vard Vietor Huge, Joan 7H9 Pierre Honri CHARBONNTER. aspirant, né à Paris, troisione, le vingt mars mil nour cent vingt-siz. fils de Jean Jules CHARBONNIER. bijoutier, et de Germaine Marie CHIRAT. son épouse; rue Bailly célibataire.- - Drossé le jour dusdit, dix hourss, sur la déclaration de René ISRATL vingt-huit ans. em- ployé, 115 Avanue du Roule a qui, lecture faite, a sigaé avee Hous. André CATLLETTE Adjoint au maire do Neuilly .- Transcrit le vingt octobre mil nour cent quaranto-huit, seige par Nouse J@gn MEUNTER Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. / Le sapt octobre mil nouf cent quarante-huit, deux heures trente, est décédée 182 rue du Château des se the Rentiers, Louise Marie GENNECTAUX domiciliée 11 rue Elsévir, née e Busancy ( Ardennes ) 10 vingt-meuf septembre mil huit cant quatre-vingt-trois. lingors; fille de Jean Baptiste GENNECTAUX et de GERARD, prénoms inconnus du déclarant; époux décédés; célibataire.- Dressé le huit sctobre ail nour cant qua- rants-huit, treise heurss diz, sur la déclaration de Adolphe MILET. trente-quatre ans. amployé, 10 rue Philippe de Champagne, qui, lecture faite, a signé avae Nous. Louis CHAPUIS, Adjoint au Mairo du trei- sisme arrondissement de Paris.- Transcrit 1e vingt octobre mil nour cont quaranto-huit, seize houres quinge, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. 