Le quinze Avril mil neuf cont quarante-huit, six heurss, est décédée 1 Place du Parvis, Berthe Luej MICHEL née à Bénévent 1° Abbaye ( Crouse ) le quatre Juillet mil huit cant quatro-vingt-un sans pro- fession domic iliée 14 rua Réausur; fille de Antoine MICHEL at de Anno VALLAUD, époux décédés; vouve de Valentin Eugone Marie PAROTS. - Drossé le quinze avril mil nour cont quinze houres. sur la déclaration de Roné TUNY. employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatriène arrondissement de Paris.- transcrit le quatre Mai mil neuf es cont quarante-huit- dousa heurss, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. !. Le dix-huit avril mil neuf cent quarante-hust, vingtydeux hourss, est décédé 1 Place du Parvis. Jean es Marie CRUCIANI. né a Calvi ( Corse ) le quatre mars mil huit cont sans profession; 3 domieilié 58 rue du Vertbois; fils de Martin CRUCTANI et de Marie LARDT. époux décédés; célibataire, - Drossé le dix-neur avril mil neuf cent quarante-huit, treize heurss, sur la déclaration de René TUNY employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire . du quatrione arrondissement de Paris.- transcrit le quatre Mai mill neuf cent quarante-huit, douze hour@s quinze, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le cinq MA1 mil neuf cont quarante-huit, dix heurss quarante-cing est décédée en son domicile, 34. rue de Poitou, Olga CHERNATINSKY née a Alaneff (Russie) en mil huit cent soixante-seize sans profes- sion, fille de Joseph TCHERNATINSKY et de Anna HTRSCH. époux décédés, Vouva de Wolf tREtTAK. - Dressé le six Mai mil nouf cent quarante-huit, dix heurss trente, sur la déclaration de Lucjen MELNICK, cinquante ans. brocanteur., 04 Avenue de Choisy, Gendre de la défunte qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON, adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. Ellichnis Sect Le quatre Mai mil neuf cent quarante-huit, vingt- deux heures, en son domicile, 92. rue Quincampoix, *** Clémence Amélig MONPROFIT, née aux Montin (Loir & Cher ) le quinze Janvier mil huit cent soixante- ** quinze. Marchande des quatre-Saisons fille de Jaan MONPROFIT, et de Joséphine BERTAUX. époux décédés. vouve de Jacques Adrien DURAND .- Dressé le six Mai mil neuf cent quarante-huit, onse hourss, sur la ** déclaration de Georges quarante-quatre ans. Directeurs 65 rue de Brstagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert ,PINDON, adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris !. imsuring SPHOOL Le cing Mai mil neuf cent quarants-huit, une houre quinze, est décédée en son domicile, 41, rue Beau- 3 bourg, Marie CUSSAC. née à Pébrac (Eaute-Loire) le quatre Mai mil huit cent soizante-huit, sans pro- fessudu, fille de Paul CUBSAC. et de Marie CHAStEL. époux décédés. Vouve de Jaan Marie Frangois *** GAVARD .- Dressé le six Mai mil neuf cent quarante-huit, onze heures quinze, sur la déclaration de Georges tAMTSTER, quarante-quatre ans. Directeur, 65, rue de Brotagne, qui, lecture faite a signé avec Nous. Robert PINDON. adjoint Eu Maire du troisima arrondissement de Paris . /. Saunting Le quinze Avril mil neuf cont quarante-huit, six heurss, est décédée 1 Place du Parvis, Berthe Luej MICHEL née à Bénévent 1° Abbaye ( Crouse ) le quatre Juillet mil huit cant quatro-vingt-un sans pro- fession domic iliée 14 rua Réausur; fille de Antoine MICHEL at de Anno VALLAUD, époux décédés; vouve de Valentin Eugone Marie PAROTS. - Drossé le quinze avril mil nour cont quinze houres. sur la déclaration de Roné TUNY. employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatriène arrondissement de Paris.- transcrit le quatre Mai mil neuf es cont quarante-huit- dousa heurss, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. !. Le dix-huit avril mil neuf cent quarante-hust, vingtydeux hourss, est décédé 1 Place du Parvis. Jean es Marie CRUCIANI. né a Calvi ( Corse ) le quatre mars mil huit cont sans profession; 3 domieilié 58 rue du Vertbois; fils de Martin CRUCTANI et de Marie LARDT. époux décédés; célibataire, - Drossé le dix-neur avril mil neuf cent quarante-huit, treize heurss, sur la déclaration de René TUNY employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire . du quatrione arrondissement de Paris.- transcrit le quatre Mai mill neuf cent quarante-huit, douze hour@s quinze, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le cinq MA1 mil neuf cont quarante-huit, dix heurss quarante-cing est décédée en son domicile, 34. rue de Poitou, Olga CHERNATINSKY née a Alaneff (Russie) en mil huit cent soixante-seize sans profes- sion, fille de Joseph TCHERNATINSKY et de Anna HTRSCH. époux décédés, Vouva de Wolf tREtTAK. - Dressé le six Mai mil nouf cent quarante-huit, dix heurss trente, sur la déclaration de Lucjen MELNICK, cinquante ans. brocanteur., 04 Avenue de Choisy, Gendre de la défunte qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON, adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. Ellichnis Sect Le quatre Mai mil neuf cent quarante-huit, vingt- deux heures, en son domicile, 92. rue Quincampoix, *** Clémence Amélig MONPROFIT, née aux Montin (Loir & Cher ) le quinze Janvier mil huit cent soixante- ** quinze. Marchande des quatre-Saisons fille de Jaan MONPROFIT, et de Joséphine BERTAUX. époux décédés. vouve de Jacques Adrien DURAND .- Dressé le six Mai mil neuf cent quarante-huit, onse hourss, sur la ** déclaration de Georges quarante-quatre ans. Directeurs 65 rue de Brstagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert ,PINDON, adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris !. imsuring SPHOOL Le cing Mai mil neuf cent quarants-huit, une houre quinze, est décédée en son domicile, 41, rue Beau- 3 bourg, Marie CUSSAC. née à Pébrac (Eaute-Loire) le quatre Mai mil huit cent soizante-huit, sans pro- fessudu, fille de Paul CUBSAC. et de Marie CHAStEL. époux décédés. Vouve de Jaan Marie Frangois *** GAVARD .- Dressé le six Mai mil neuf cent quarante-huit, onze heures quinze, sur la déclaration de Georges tAMTSTER, quarante-quatre ans. Directeur, 65, rue de Brotagne, qui, lecture faite a signé avec Nous. Robert PINDON. adjoint Eu Maire du troisima arrondissement de Paris . /. Saunting 