Le ( bre La huit mil septembre mil neuf cent quarante-huit, six heur@s, est décédé au Challenge à Cp ) Le Le x eke -gette DUVAL. neuf cent domiciliée quaranto-huit, neur hourss trente, est décédée 47 rue du Faubourg Saint Jacque se des Jes 41 rue des Tournelles; née à seignements; douse octobro vouve mil neuf de cont dixe cultivatrice; fille de Georges DUVAL et de Blanche (Soine-inférie VIEUXBLED, s Rencherelles-sur-le-vivier huit eer épot die Claude ANSELIN.- - Drossé le hourss dix, vingt-deux ectobre sur la mil nouf sur tel déclaration cent Auguste quarante-huit, CHAUVIGNAC, a sí qui rondssement Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avac Nous, quarants-huit Léon NIMETZ. Adjeint ans. employé, 47 rue du Faub Nous, Rohort de Paris./ Transcrit le quinse décembre mil neuf cont quarante-huit, au Maire onze du heures quaterai PINDON Adjeint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. vir Le Le seize octobre mil nouf cont Celeby L Le ris quarante-huit, Pessa KORENHENDLER, vingt-trois née heurgs à trente, Varsovie est 13 Pde ( décédée 14 Pelegne eité 1 couturière, ) le Blan demiciliée quatorze à Janvier e Paris, mil huit 6 cent cor rue décédés; Elaévir; fille qustgo-vin_t-diz de vouve de Tsraöl Sayia KAMTENTECKT. KORENHENDLER et de Yvd2: Dressé Guitla res cinquante, le diz-neuf HERZBERG, sur la Octobre déclaration mil neuf cont v ze tet de Louise BERTON, quarante-huit, on lecture faite, sans a signé profession, 27 avac rue Nous, Melière le Léon à tre NTMETZ, Mentrouge- - Transcrit le Adjoint au Maire du quaterzione Adjoint au Maire quinse du troisione décembro mil arrondissement nour cont quarante-huit, de Paris./. onze houros trente, par arrondissement Nous, Rebert de PIN 1 Le Le vingt L 1-ge ciliée 9 rue Nevemb ze de la mil Parle, neur née cont à Saint quarante-huit, Denis (Seine une hours, est décédée 11 rue Chappe Marie BERLTN, g aqui sans profossion, fille ) le de Ernest vingt-nour Adolphe svril mil Julien BERLIN huit et cont - 61 de Louis de Victoire soizante-d$ LAURUOL. - Dressé le Mathilde jear DEMARLY, époux e gne quarants-six susdit, dix décédés; ans. empleyé. hoursg 31 trente, ver rue de sur Paris la Ernest a spinay-sur-Seine, déclaration de POCHARD, Jean par NICO q officier de l'Etat qui, civil lecture d'Epinay faite, a 2 a cent >sur-Seine signé quarante-huit, avee .- Transcrit Ne onge heures dissement de Paris./. quarante, le par Neus, quinze Rebert décembre r PINDON, mil ne El Decand Adjoint au Maire du treisième ar (1 La L4 f at a -BOVICZ, vingt-huit née à octebre Varsovie mil ( Pelegne neuf cont ) en quarante-huit, février deux hour@s, est décédée 15 rue Santerro, 105 rue mil huit Itta s si t Mayer KOUTNER. - Dressé le vingt-huit fille de Mieke JACUBOUTCZ et de cent Sina soizante-onse, JACUBOVICZ, décédés; sans profeasion, domic : claration octobre de mil Madeleine nou! veuva cont de Elias , SCHWARTZ, vingt-six quarante-huit, enze avec Jean ans, oupleyée, hour@s Nous, 15 vingt. sur la 61 cembre mil nour cent ROFERT. quarante-huit Adjeint au liaire du dousione arrondissement rue Santorro, de Paris.- qui, Transcrit lecture faite, a si . onse du troisiome de Paris./. hoursg einquante, le Seen par Nous. quinze ( Rebert PINDON, Adjoint au Mai: Antoine, Le quatre Marcelle setobre GILQUIN, mill nour cont quarante-huit, zéro houre vingt, est née à doux, Limeges ( décédée Haute 184 rue sans du profession; Vienne ) le vingt-un Faubeurg Sai autros 23 Bouleviard Mars mill du huft cont qui, ros, sur rensoignements; la déclaration célibataire, de Reger MATHEZ, - Dressé le quatre Temple; octobre fille mil de neur Henri cont GILQUTN quarante-huit, et de Marie, Quatre-ving sans lecture faite, a signé trente-quatre ans, avec Nous, ampleyé, 184 treize heu ris.- Transcrit Jean RO ERT, rue du le Adjoint Faubourg Saint Adjoint au Maire du quinze troisiome décembre ARRONdissement mil neuf cent da Paris./ au Mairo deuza du heures, treisiome par Nous, arrondissmment Rebert Antein de P PINDON Le ( bre La huit mil septembre mil neuf cent quarante-huit, six heur@s, est décédé au Challenge à Cp ) Le Le x eke -gette DUVAL. neuf cent domiciliée quaranto-huit, neur hourss trente, est décédée 47 rue du Faubourg Saint Jacque se des Jes 41 rue des Tournelles; née à seignements; douse octobro vouve mil neuf de cont dixe cultivatrice; fille de Georges DUVAL et de Blanche (Soine-inférie VIEUXBLED, s Rencherelles-sur-le-vivier huit eer épot die Claude ANSELIN.- - Drossé le hourss dix, vingt-deux ectobre sur la mil nouf sur tel déclaration cent Auguste quarante-huit, CHAUVIGNAC, a sí qui rondssement Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avac Nous, quarants-huit Léon NIMETZ. Adjeint ans. employé, 47 rue du Faub Nous, Rohort de Paris./ Transcrit le quinse décembre mil neuf cont quarante-huit, au Maire onze du heures quaterai PINDON Adjeint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. vir Le Le seize octobre mil nouf cont Celeby L Le ris quarante-huit, Pessa KORENHENDLER, vingt-trois née heurgs à trente, Varsovie est 13 Pde ( décédée 14 Pelegne eité 1 couturière, ) le Blan demiciliée quatorze à Janvier e Paris, mil huit 6 cent cor rue décédés; Elaévir; fille qustgo-vin_t-diz de vouve de Tsraöl Sayia KAMTENTECKT. KORENHENDLER et de Yvd2: Dressé Guitla res cinquante, le diz-neuf HERZBERG, sur la Octobre déclaration mil neuf cont v ze tet de Louise BERTON, quarante-huit, on lecture faite, sans a signé profession, 27 avac rue Nous, Melière le Léon à tre NTMETZ, Mentrouge- - Transcrit le Adjoint au Maire du quaterzione Adjoint au Maire quinse du troisione décembro mil arrondissement nour cont quarante-huit, de Paris./. onze houros trente, par arrondissement Nous, Rebert de PIN 1 Le Le vingt L 1-ge ciliée 9 rue Nevemb ze de la mil Parle, neur née cont à Saint quarante-huit, Denis (Seine une hours, est décédée 11 rue Chappe Marie BERLTN, g aqui sans profossion, fille ) le de Ernest vingt-nour Adolphe svril mil Julien BERLIN huit et cont - 61 de Louis de Victoire soizante-d$ LAURUOL. - Dressé le Mathilde jear DEMARLY, époux e gne quarants-six susdit, dix décédés; ans. empleyé. hoursg 31 trente, ver rue de sur Paris la Ernest a spinay-sur-Seine, déclaration de POCHARD, Jean par NICO q officier de l'Etat qui, civil lecture d'Epinay faite, a 2 a cent >sur-Seine signé quarante-huit, avee .- Transcrit Ne onge heures dissement de Paris./. quarante, le par Neus, quinze Rebert décembre r PINDON, mil ne El Decand Adjoint au Maire du treisième ar (1 La L4 f at a -BOVICZ, vingt-huit née à octebre Varsovie mil ( Pelegne neuf cont ) en quarante-huit, février deux hour@s, est décédée 15 rue Santerro, 105 rue mil huit Itta s si t Mayer KOUTNER. - Dressé le vingt-huit fille de Mieke JACUBOUTCZ et de cent Sina soizante-onse, JACUBOVICZ, décédés; sans profeasion, domic : claration octobre de mil Madeleine nou! veuva cont de Elias , SCHWARTZ, vingt-six quarante-huit, enze avec Jean ans, oupleyée, hour@s Nous, 15 vingt. sur la 61 cembre mil nour cent ROFERT. quarante-huit Adjeint au liaire du dousione arrondissement rue Santorro, de Paris.- qui, Transcrit lecture faite, a si . onse du troisiome de Paris./. hoursg einquante, le Seen par Nous. quinze ( Rebert PINDON, Adjoint au Mai: Antoine, Le quatre Marcelle setobre GILQUIN, mill nour cont quarante-huit, zéro houre vingt, est née à doux, Limeges ( décédée Haute 184 rue sans du profession; Vienne ) le vingt-un Faubeurg Sai autros 23 Bouleviard Mars mill du huft cont qui, ros, sur rensoignements; la déclaration célibataire, de Reger MATHEZ, - Dressé le quatre Temple; octobre fille mil de neur Henri cont GILQUTN quarante-huit, et de Marie, Quatre-ving sans lecture faite, a signé trente-quatre ans, avec Nous, ampleyé, 184 treize heu ris.- Transcrit Jean RO ERT, rue du le Adjoint Faubourg Saint Adjoint au Maire du quinze troisiome décembre ARRONdissement mil neuf cent da Paris./ au Mairo deuza du heures, treisiome par Nous, arrondissmment Rebert Antein de P PINDON 