Le vingt-un Juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heures quinzeses décédée en son domicile, 10 rue du Pare Reyal. Rosa VENTURA, née à cassaba (Turquie), en. mil huit cent scimante-neuf+ profession sans fille de Salemon VENTURA et de Rose VENTURA, époux décédés.- Veuve de Jacob VENTURA.- Dressé le vingt- un juillet mil neuf cent quarante-huit , quinse heures trente, sur la déclaration de Jean HOREL- cinquan- te-meuf anse empleyée, 24 rue Notre-dame-de-nazarethe qui, lecture faite, a signé avec Neus, TRebert PIN DON. su Maire du troisieme de Pasis./. Houes STATISTICS Le vingt-deux juillet mil neuf sent quarante:huit, teois heures, est décédée su demicile de ss mere, 18 rue debelleyme, Christiane Georgette GILLARD. née à paris quatsième assondissement, le vingt sep- tembre mil neut cent vingt-quatze, fille de Léontine GILL ARD. couturière, domiciliée 18 eue debelleyme.- Célibstadre.- Deessé le vingt-deux juillet mil neuf sent quarante-huit, quinze heures. sur la déolacation de Léentine GILLARD, couturière, demiciliée 18 rue debelleyme, more de la défunte, quie lecture faite, signé avec Nous. Rebert PINDON. Mjoint au maire du troisieme de Paris./. Gillards gal, Le vingt-deus 17 Boulevan Juilles atl neuf e ent quarant e-huit , vingt-une heures trente, est décété au domicile conju sent du temple. Gessson né à Strecko (Pelegne), le quatorze sant.. quatre-vings-4ix-sept, foussene, fils de et de (Sang autres renseignements connus mai mil du huit rese Epoux de Golda GORFIRKIEL.- Dieessé le vingt-quatze juillet mil neuf sent quarante-huit, décla- qui. sur la déclaration de Piesse LE MATRE, employé, soizante ans. 122 soute stratégique à onse hem- * Paris./. lecture faite, a signé avec Nous, Piesse MERCIER, Moint au Maise du troisieme arsendissement Mont gouge, de f. wairc pain cent rue Dapetit Rend JOLY, né à Méricoust sous Lene (Pas-de-calais), le en son demicile, Le vingt-qustre juillet mil neuf sent quarante-huit, neut heases quime. est décéié 22 à Allanches inlustriel, fils de Jules JOLY, ingéniene prospecteur vingt-un des Mines. juillet mil huit Deessé (Cantal), et de Marie TRIEST, son spouse Epoux ile Angèle Anna Visginie domicilié vingl-cinq le vingt-six Juillet mil neuf cent quarant e-huit, dix heuzes. sue la déclaration de René BOMPARD.- Ad ans. directeur commercial, i Leuvres, quie lecture faite. a signé avec Jouse Piesse MERCIER, FABRE, so Maire du troisième de Pasis./. F. Mausice Le vingt-oinq juillet mil meuf sent quarante-huit, neuf heures trente, est décédé 15 quatorse, Louis GKILLOT, né : Parts sixième accomiissement, le neuf novembse mil huit cent rue Saint Gilles, sante-huit, GROS, décédés.. Veuf de Suzanne LABICHE.- Dressé le vingt-six Etienne LOT, et de prefesseue Louise de culture physique, demicilié : Paris, 12 sue Dupetit Thouass, fils quatre-vingt, de GRIL. 15 sue Saint onse heures. sur la déclaration de Esther KRAVITCE née DANIEL. quarante-huit juillet mil neuf sent qua- me assondissement de Paris./. Gilles. quie lecture faite, a signé avea Nouse Pierse MBRCTER, Mjoint au Maise ans. du doniciliée troisiè- r Baniel Le vingt-un Juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heures quinzeses décédée en son domicile, 10 rue du Pare Reyal. Rosa VENTURA, née à cassaba (Turquie), en. mil huit cent scimante-neuf+ profession sans fille de Salemon VENTURA et de Rose VENTURA, époux décédés.- Veuve de Jacob VENTURA.- Dressé le vingt- un juillet mil neuf cent quarante-huit , quinse heures trente, sur la déclaration de Jean HOREL- cinquan- te-meuf anse empleyée, 24 rue Notre-dame-de-nazarethe qui, lecture faite, a signé avec Neus, TRebert PIN DON. su Maire du troisieme de Pasis./. Houes STATISTICS Le vingt-deux juillet mil neuf sent quarante:huit, teois heures, est décédée su demicile de ss mere, 18 rue debelleyme, Christiane Georgette GILLARD. née à paris quatsième assondissement, le vingt sep- tembre mil neut cent vingt-quatze, fille de Léontine GILL ARD. couturière, domiciliée 18 eue debelleyme.- Célibstadre.- Deessé le vingt-deux juillet mil neuf sent quarante-huit, quinze heures. sur la déolacation de Léentine GILLARD, couturière, demiciliée 18 rue debelleyme, more de la défunte, quie lecture faite, signé avec Nous. Rebert PINDON. Mjoint au maire du troisieme de Paris./. Gillards gal, Le vingt-deus 17 Boulevan Juilles atl neuf e ent quarant e-huit , vingt-une heures trente, est décété au domicile conju sent du temple. Gessson né à Strecko (Pelegne), le quatorze sant.. quatre-vings-4ix-sept, foussene, fils de et de (Sang autres renseignements connus mai mil du huit rese Epoux de Golda GORFIRKIEL.- Dieessé le vingt-quatze juillet mil neuf sent quarante-huit, décla- qui. sur la déclaration de Piesse LE MATRE, employé, soizante ans. 122 soute stratégique à onse hem- * Paris./. lecture faite, a signé avec Nous, Piesse MERCIER, Moint au Maise du troisieme arsendissement Mont gouge, de f. wairc pain cent rue Dapetit Rend JOLY, né à Méricoust sous Lene (Pas-de-calais), le en son demicile, Le vingt-qustre juillet mil neuf sent quarante-huit, neut heases quime. est décéié 22 à Allanches inlustriel, fils de Jules JOLY, ingéniene prospecteur vingt-un des Mines. juillet mil huit Deessé (Cantal), et de Marie TRIEST, son spouse Epoux ile Angèle Anna Visginie domicilié vingl-cinq le vingt-six Juillet mil neuf cent quarant e-huit, dix heuzes. sue la déclaration de René BOMPARD.- Ad ans. directeur commercial, i Leuvres, quie lecture faite. a signé avec Jouse Piesse MERCIER, FABRE, so Maire du troisième de Pasis./. F. Mausice Le vingt-oinq juillet mil meuf sent quarante-huit, neuf heures trente, est décédé 15 quatorse, Louis GKILLOT, né : Parts sixième accomiissement, le neuf novembse mil huit cent rue Saint Gilles, sante-huit, GROS, décédés.. Veuf de Suzanne LABICHE.- Dressé le vingt-six Etienne LOT, et de prefesseue Louise de culture physique, demicilié : Paris, 12 sue Dupetit Thouass, fils quatre-vingt, de GRIL. 15 sue Saint onse heures. sur la déclaration de Esther KRAVITCE née DANIEL. quarante-huit juillet mil neuf sent qua- me assondissement de Paris./. Gilles. quie lecture faite, a signé avea Nouse Pierse MBRCTER, Mjoint au Maise ans. du doniciliée troisiè- r Baniel 