Dix-ment 175 Le inq mars mil neuf cent quarants-huit, doux heures, est décédée, en son domicile, 179 rue Saint-Mar in. Marie Joséphine TRICOT. née a Evergnicourt ( Aisne ) le vingt Janyier mil huit cont einquante-huit sans profession; fills de sans renseignements.- vouve de Léon MILLART.- Dressé le six mers mil neuf eent quarants-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Charles WOLF. soixante-quatr ans. euployé 57 rus de Bretagne- qui, lecture faite, & signé avac Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ mef Le quatre Mars mil nouf cont quarante-huit, dix-neur houres, est décédé au domicile conjugal, 3 rue des 77 Arquebusiers, Paul René JEOFFRTON, né a Aulnay de Saintonge ( Charente Maritime ) 1e vingt-doux aout se il nouf cent, coupeur en tissus. fils de Paul JEOFFRION et de Eugénie ROCHAUD. sa vouve. marchande de sins a Niort; époux de Cécile CARTIER. - Dr ssé le six Mars mil nouf cont quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de ChArles WOLF. soixante-quatre ans. employé, 57 rue da Bretagne, qui, lecture faite, a igné avec Nouse Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissemont de Paris./ arou ROME Le einq Mars ail nouf eent quarante-huit, séize est décédée en domicile conjugal, 79 rue Quineam- 178 poix, Mario Anne NEDELEC. née a Quimerch ( Finistere) le trois avril mil huit cont einquante-quatre, ee sans profession; fille de Charles NEDELEC et de Marie Anno SEVERE. époux décédés; épouse de Henri KER- -HOAS.-Dressé le six Mars mil nouf cent quarante-huit, dix heurss trente, sur la déclaration de Marianne KERHOAS veuve GADAL. cinquante-trois ans, sans profession, 79 rue Quincampoix; fille de la défunts, quie lecture faits, a signé avee Nouse Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. !. M kalstas 79 Le six Mars mil neuf cent quarente-huit, dix=neuf huerss, est décédée en son domicile, 6 rue Bourg 1° Abbé J@anne GALLOIS, née a MarJuil sur Ay ( Name ) le tr9ize mai mil huit cont quatre-vingt-dix-sept. fille de louis Charles GALLOTS at de Marthe Ernestine LARERE, époux décédés; youve da Germain Siméon Luejon Paul FOURNET.- Drossé le huit Mars mil neuf cont quaranto-huit, treize hourss inquante, sur la déclara- tion de Paul GALLOIS, quaranto-trois ans, gargon de restaurant, 187 faubourg Saint-liartin, frora de la défunte- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robart PTNDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissemen de Paris./. Your fallay 180 Le six mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-doux heures trente, est décédée 71 rue du temPle. Anne- -marie CARTIGNY, née a Paris, quatorsioms arrondissement, le seize aout mil nouf cont sans profession; fille de Armand CARTIGNY, comptable, et de Colette HOEL . con épouse sans profession- dom2- 71 rue du temple; célibataire.- Dreesé le huit mars mil nouf cont quarants-huit- quinse heur@s. sur la déclaration de Alain CARTIGNY, Employé de Banque, vingt-un ans. 71 rue du temple; frore de la dé- funte, qui, lecture faite, a signé avac Nous- Robert PINDON- Adjoint su Maire du troisieue arrondissement de Paris./. 536 Parment Dix-ment 175 Le inq mars mil neuf cent quarants-huit, doux heures, est décédée, en son domicile, 179 rue Saint-Mar in. Marie Joséphine TRICOT. née a Evergnicourt ( Aisne ) le vingt Janyier mil huit cont einquante-huit sans profession; fills de sans renseignements.- vouve de Léon MILLART.- Dressé le six mers mil neuf eent quarants-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Charles WOLF. soixante-quatr ans. euployé 57 rus de Bretagne- qui, lecture faite, & signé avac Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ mef Le quatre Mars mil nouf cont quarante-huit, dix-neur houres, est décédé au domicile conjugal, 3 rue des 77 Arquebusiers, Paul René JEOFFRTON, né a Aulnay de Saintonge ( Charente Maritime ) 1e vingt-doux aout se il nouf cent, coupeur en tissus. fils de Paul JEOFFRION et de Eugénie ROCHAUD. sa vouve. marchande de sins a Niort; époux de Cécile CARTIER. - Dr ssé le six Mars mil nouf cont quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de ChArles WOLF. soixante-quatre ans. employé, 57 rue da Bretagne, qui, lecture faite, a igné avec Nouse Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissemont de Paris./ arou ROME Le einq Mars ail nouf eent quarante-huit, séize est décédée en domicile conjugal, 79 rue Quineam- 178 poix, Mario Anne NEDELEC. née a Quimerch ( Finistere) le trois avril mil huit cont einquante-quatre, ee sans profession; fille de Charles NEDELEC et de Marie Anno SEVERE. époux décédés; épouse de Henri KER- -HOAS.-Dressé le six Mars mil nouf cent quarante-huit, dix heurss trente, sur la déclaration de Marianne KERHOAS veuve GADAL. cinquante-trois ans, sans profession, 79 rue Quincampoix; fille de la défunts, quie lecture faits, a signé avee Nouse Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. !. M kalstas 79 Le six Mars mil neuf cent quarente-huit, dix=neuf huerss, est décédée en son domicile, 6 rue Bourg 1° Abbé J@anne GALLOIS, née a MarJuil sur Ay ( Name ) le tr9ize mai mil huit cont quatre-vingt-dix-sept. fille de louis Charles GALLOTS at de Marthe Ernestine LARERE, époux décédés; youve da Germain Siméon Luejon Paul FOURNET.- Drossé le huit Mars mil neuf cont quaranto-huit, treize hourss inquante, sur la déclara- tion de Paul GALLOIS, quaranto-trois ans, gargon de restaurant, 187 faubourg Saint-liartin, frora de la défunte- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robart PTNDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissemen de Paris./. Your fallay 180 Le six mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-doux heures trente, est décédée 71 rue du temPle. Anne- -marie CARTIGNY, née a Paris, quatorsioms arrondissement, le seize aout mil nouf cont sans profession; fille de Armand CARTIGNY, comptable, et de Colette HOEL . con épouse sans profession- dom2- 71 rue du temple; célibataire.- Dreesé le huit mars mil nouf cont quarants-huit- quinse heur@s. sur la déclaration de Alain CARTIGNY, Employé de Banque, vingt-un ans. 71 rue du temple; frore de la dé- funte, qui, lecture faite, a signé avac Nous- Robert PINDON- Adjoint su Maire du troisieue arrondissement de Paris./. 536 Parment 