Le neuf Janvier mil neuf cant quarante-huit, douze hourss vingt-eing, est décédé 83 Boulevard de 1 Ho- La pital. Peul Michel BULLE, domicilié à Paris, 51 rue de Turonne; fils de Jeseph BULLE- sans profession domicilié à Clamart ( Saine ) 29 rue Lily, et de Berthe Marguerite LAZAROS, son épouse décédée; époux so de Yvonne VERROT; né à Labergement du Navois ( Doubs ) le treize sout mil nouf cont six; agent des se cé) postes.- Drossé le dix Janvier mil neuf cont quarants-huit, treise heurss vingt, sur la déclaration . de Charles GENET, trante-einq ans, employé, 83 Boulevard de 1°Hopital. qui, lecture faite, a signé ee gnt avec Nous, Louis CHAPUTS, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Transerit le deux févrior mil neuf cent quarante-huit, quatorze heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du ** troish one arrondissement de Paris./ Le SCHOOL ju Le quinze Janvier mil neuf cont quarants-huit, une heure quarante-cing, est décédée 78 rue du Kremlin hu Ernestine Fany DUMEZ, domiciliée 13 rue Commines; née au Pré Saint Gervais ( Seine ) le huit Janvier q2 mil huit cent quatro-vingt-un, sans profession, fille de Louis Jules DUMEZ et de Marguarite Sephie SONY ne époux décédés; veuva de Eugone Victor Camille BONY.- Drossé le saize Janvier mil neuf cent quarante- fi huit, quatorze heurss, sur la déclaration de léon BOUYGUES, quarante-gept ans, employé 78 rua du Krom- lin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André BRUNET. Adjoint au Maire du Kremlin Bicêtre.- Trang- crit le deux févrior mil neuf cent quarante-huit, quinze houres, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le vingt-neur Novembre mil nour cont quarante-sept, vingt-trois houres trente, est décédé 63 Boulevard Victor Hugo, domicilié 6 rue Meslay; Borich dit Georges BEER. commergant, né à Varsovie ( Pologne ) le 9 quinza aout mil huit cant soixante-douse fils de Kopel BEER et de Liba WOLTETGER; époux décédés; époux de Faiza Tdena WOLTETGER. décédée.- Dressé le premier décembre mil neur eent quarante-sept. dix heurss ture sur la faite, déclaration de Simon DREYFUSS. vingt-trois ans, employé, 11 rua qui, lec- d mil a signé avec Nous, André CAILLETTE, Mairo de Neuilly ( Seine )- Transcrit la daux février n neuf cont quarante-huit, seize heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme ar rondissement de Paris. !. Le douze Janvier mill nouf cent quarante-huit, six houréa, est décédé 219 rue yereingétorix, Eugone ee Robert TUCCT. domicilié à Paris, 18 rue du Vertbois, né à Philippeville ( Algérie ) le trois Janvier 9 mil huit cent qustra-vingt-nauf, hôtelier, fils de Mathilde TUCCT décédée; célibataire, - Dressé torze Janvier mil nouf cont quarante-huit, neuf heur@s vingt, sur la déclaration de Albert RIVET, le ein- qua- quante-ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazarsth, qui, lecture faite, a signé avec Noug- Léon NIMETZ février Adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paris.- Suivent les signatures)- Transcrit troisione arrondissement de Paris./ mil neuf cont quarente-huit, dix-sept heures, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire le du doux se Le onae Janvier Fournier, cont quaranto-huit, dix-huit hourss quinze, est décédée 2 Place du Docteur ail neuf UrsUle MICHEL. née i Chanterac ( Dordogne ) le diz-huit octobre mil huit cont ze, modiste, domiciliéa à Paris, 9 rue Béranger; fille de Jeseph MICHEL et de Marie MEYNIER, ** décédés; divorcée de Philippe Charles GARREAU.- Drossé le quatorze Janyier mil neuf cont époux onze heures sur la déclaration de Jules GALTTER, einquante-un ans, employé- 2 Place du Docteur quarente-huit Alfred Fournier, de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Meurice NEL, Adjoint au Maire du dixiome arrondissement PINDON, Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paris. Paris.- transcrit 1e deux février mil nour cont quarante-huit- dix-huit heures, par Nous. Robert Le neuf Janvier mil neuf cant quarante-huit, douze hourss vingt-eing, est décédé 83 Boulevard de 1 Ho- La pital. Peul Michel BULLE, domicilié à Paris, 51 rue de Turonne; fils de Jeseph BULLE- sans profession domicilié à Clamart ( Saine ) 29 rue Lily, et de Berthe Marguerite LAZAROS, son épouse décédée; époux so de Yvonne VERROT; né à Labergement du Navois ( Doubs ) le treize sout mil nouf cont six; agent des se cé) postes.- Drossé le dix Janvier mil neuf cont quarants-huit, treise heurss vingt, sur la déclaration . de Charles GENET, trante-einq ans, employé, 83 Boulevard de 1°Hopital. qui, lecture faite, a signé ee gnt avec Nous, Louis CHAPUTS, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Transerit le deux févrior mil neuf cent quarante-huit, quatorze heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du ** troish one arrondissement de Paris./ Le SCHOOL ju Le quinze Janvier mil neuf cont quarants-huit, une heure quarante-cing, est décédée 78 rue du Kremlin hu Ernestine Fany DUMEZ, domiciliée 13 rue Commines; née au Pré Saint Gervais ( Seine ) le huit Janvier q2 mil huit cent quatro-vingt-un, sans profession, fille de Louis Jules DUMEZ et de Marguarite Sephie SONY ne époux décédés; veuva de Eugone Victor Camille BONY.- Drossé le saize Janvier mil neuf cent quarante- fi huit, quatorze heurss, sur la déclaration de léon BOUYGUES, quarante-gept ans, employé 78 rua du Krom- lin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André BRUNET. Adjoint au Maire du Kremlin Bicêtre.- Trang- crit le deux févrior mil neuf cent quarante-huit, quinze houres, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le vingt-neur Novembre mil nour cont quarante-sept, vingt-trois houres trente, est décédé 63 Boulevard Victor Hugo, domicilié 6 rue Meslay; Borich dit Georges BEER. commergant, né à Varsovie ( Pologne ) le 9 quinza aout mil huit cant soixante-douse fils de Kopel BEER et de Liba WOLTETGER; époux décédés; époux de Faiza Tdena WOLTETGER. décédée.- Dressé le premier décembre mil neur eent quarante-sept. dix heurss ture sur la faite, déclaration de Simon DREYFUSS. vingt-trois ans, employé, 11 rua qui, lec- d mil a signé avec Nous, André CAILLETTE, Mairo de Neuilly ( Seine )- Transcrit la daux février n neuf cont quarante-huit, seize heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme ar rondissement de Paris. !. Le douze Janvier mill nouf cent quarante-huit, six houréa, est décédé 219 rue yereingétorix, Eugone ee Robert TUCCT. domicilié à Paris, 18 rue du Vertbois, né à Philippeville ( Algérie ) le trois Janvier 9 mil huit cent qustra-vingt-nauf, hôtelier, fils de Mathilde TUCCT décédée; célibataire, - Dressé torze Janvier mil nouf cont quarante-huit, neuf heur@s vingt, sur la déclaration de Albert RIVET, le ein- qua- quante-ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazarsth, qui, lecture faite, a signé avec Noug- Léon NIMETZ février Adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paris.- Suivent les signatures)- Transcrit troisione arrondissement de Paris./ mil neuf cont quarente-huit, dix-sept heures, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire le du doux se Le onae Janvier Fournier, cont quaranto-huit, dix-huit hourss quinze, est décédée 2 Place du Docteur ail neuf UrsUle MICHEL. née i Chanterac ( Dordogne ) le diz-huit octobre mil huit cont ze, modiste, domiciliéa à Paris, 9 rue Béranger; fille de Jeseph MICHEL et de Marie MEYNIER, ** décédés; divorcée de Philippe Charles GARREAU.- Drossé le quatorze Janyier mil neuf cont époux onze heures sur la déclaration de Jules GALTTER, einquante-un ans, employé- 2 Place du Docteur quarente-huit Alfred Fournier, de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Meurice NEL, Adjoint au Maire du dixiome arrondissement PINDON, Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paris. Paris.- transcrit 1e deux février mil nour cont quarante-huit- dix-huit heures, par Nous. Robert 