Onize Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent quarante-sept. vingt est décédé à 1°Hôtel Lacroix à es ) Carennac. Carolus LATNE, employé de commerce, né le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-un a Pa- ris, dixione, flomicilié 3 rue de Saintonge; fils de Alphonse rose LATNE et de Marie Claudine LOTREAU. époux décédés; époux da Hélone Rachel CAHEN.- Drossé 1e vingt-cinq Juillet mil neuf cent quarante-sept dix heur's, sur la déclaration de Lucionne LATNE, trente-quatre ans, emPloyée, fille du défunt, 3 rue de Saintonge, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Ferdinand MAURY. Maire de Carrense ( Lot)- Trans- crit 10 trois Février mil nouf cent quarante-huit, neuf heurss, par Nous, Robert PINDON. Adjoint su ** Mair® du troisieme arrondissement de Paris./ La six Novembre mil neuf cent quarante-sept, seize heurss, est décédé sur le chantier de la Sté Pétro- x -naphte, Arturo GROSST, peintre en batiments, domicilié à la Ferme de la Dagoire ; né à Castel-Sam-P90 tro ( Italie ) le vingt-nouf aout mil neuf cent deux; fils de Joseph et de Elise BERNARDI; époux de Céline Jeanne LUX. - Drossé le lendemain, seize hour®s, sur la déclaration de Louis GUIDET. employé, 12 rue Valenscoau & Lyon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre CHAMBION, Mare de Saint Rambert Ile Barbe.v Suivent les signatures)- Transerit 1e trois Février mil neuf cont quarante-huit, dix heur#s par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione /arrondissement de Paris./ Va la signification a Nous faite le doux février mil neuf cant quarante-huit, de la Grosse d°un juge- 78 mont de la Chambre du Conseil de la Seine en date du vingt-sept Juin mil nour cent quarante-sept, Nous avons extrait ce qui suit: Par ces Motifs. La Chembre déclare que : Le dix-huit Janvier mil neuf cont quarante-cinc est décédé a Birkenau ( Allenagne ) Louis Arnold Philippe SCHWABS né a Paris, dixione es arrondissement, le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, domicilié 21 rue des Filles -du- Calvairs; fils de Henri SCHWAB et de Susanne LEVY .- Dit que 1e présent jugement tiendra lieu d'acts - de déces du susnommé ; Ordomo la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres on n du troisiome arrondissement de Paris.- Transcrit 1e trois février mil neuf cont quarante-huit, onze etc heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ oal. Le trois février mil neuf cont quarante-huit, six hour@s, est décédé en son domicile, 11 Cité Dupet: it 2 Thouars, Théodore Joseph PECHIN'E, né à Paris, quatorzieme arrondissement, 1e dix-sept décembro mil huit cont soixante-dix-neuf marchand de primeurs; fils de Marie PESHINE; décédée; yeuf de Marie DENIS.- ** Drossé 1e quatre février mil neuf cont quarante-huit- neuf houres quarante, sur la déclaration de Geor -ges TAMTSTER, quarante-quatre ans, Directour 65 rua de Protagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisjema arrondisssment de Paris./ Perchay Le deux février mil neuf cent quarante-huit dix=sept heurss quarants-cinq, est décédé au domicile ** conjugal, Eugene Paul BARAULT. né i Pertain ( Somme ) le diz=gept Juillet mil huit cont soixante-dix= huit. sans profession; fils de Arsone Albert ARAULT at de Marie Léopoldine GONTIER, époux décédés; ** époux de Laure BOTSSET; domiciliés a ( Seine ) 29 avenue Anatole France; et décédé 23 ** Boul@vard du Temple.- Drossé le quatre février mil neuf cent quarant --huit, dix heures vingt. sur la déclaration de Charles WOLF. soixant@-quatre ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. sigrag Onize Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent quarante-sept. vingt est décédé à 1°Hôtel Lacroix à es ) Carennac. Carolus LATNE, employé de commerce, né le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-un a Pa- ris, dixione, flomicilié 3 rue de Saintonge; fils de Alphonse rose LATNE et de Marie Claudine LOTREAU. époux décédés; époux da Hélone Rachel CAHEN.- Drossé 1e vingt-cinq Juillet mil neuf cent quarante-sept dix heur's, sur la déclaration de Lucionne LATNE, trente-quatre ans, emPloyée, fille du défunt, 3 rue de Saintonge, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Ferdinand MAURY. Maire de Carrense ( Lot)- Trans- crit 10 trois Février mil nouf cent quarante-huit, neuf heurss, par Nous, Robert PINDON. Adjoint su ** Mair® du troisieme arrondissement de Paris./ La six Novembre mil neuf cent quarante-sept, seize heurss, est décédé sur le chantier de la Sté Pétro- x -naphte, Arturo GROSST, peintre en batiments, domicilié à la Ferme de la Dagoire ; né à Castel-Sam-P90 tro ( Italie ) le vingt-nouf aout mil neuf cent deux; fils de Joseph et de Elise BERNARDI; époux de Céline Jeanne LUX. - Drossé le lendemain, seize hour®s, sur la déclaration de Louis GUIDET. employé, 12 rue Valenscoau & Lyon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre CHAMBION, Mare de Saint Rambert Ile Barbe.v Suivent les signatures)- Transerit 1e trois Février mil neuf cont quarante-huit, dix heur#s par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione /arrondissement de Paris./ Va la signification a Nous faite le doux février mil neuf cant quarante-huit, de la Grosse d°un juge- 78 mont de la Chambre du Conseil de la Seine en date du vingt-sept Juin mil nour cent quarante-sept, Nous avons extrait ce qui suit: Par ces Motifs. La Chembre déclare que : Le dix-huit Janvier mil neuf cont quarante-cinc est décédé a Birkenau ( Allenagne ) Louis Arnold Philippe SCHWABS né a Paris, dixione es arrondissement, le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, domicilié 21 rue des Filles -du- Calvairs; fils de Henri SCHWAB et de Susanne LEVY .- Dit que 1e présent jugement tiendra lieu d'acts - de déces du susnommé ; Ordomo la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres on n du troisiome arrondissement de Paris.- Transcrit 1e trois février mil neuf cont quarante-huit, onze etc heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ oal. Le trois février mil neuf cont quarante-huit, six hour@s, est décédé en son domicile, 11 Cité Dupet: it 2 Thouars, Théodore Joseph PECHIN'E, né à Paris, quatorzieme arrondissement, 1e dix-sept décembro mil huit cont soixante-dix-neuf marchand de primeurs; fils de Marie PESHINE; décédée; yeuf de Marie DENIS.- ** Drossé 1e quatre février mil neuf cont quarante-huit- neuf houres quarante, sur la déclaration de Geor -ges TAMTSTER, quarante-quatre ans, Directour 65 rua de Protagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisjema arrondisssment de Paris./ Perchay Le deux février mil neuf cent quarante-huit dix=sept heurss quarants-cinq, est décédé au domicile ** conjugal, Eugene Paul BARAULT. né i Pertain ( Somme ) le diz=gept Juillet mil huit cont soixante-dix= huit. sans profession; fils de Arsone Albert ARAULT at de Marie Léopoldine GONTIER, époux décédés; ** époux de Laure BOTSSET; domiciliés a ( Seine ) 29 avenue Anatole France; et décédé 23 ** Boul@vard du Temple.- Drossé le quatre février mil neuf cent quarant --huit, dix heures vingt. sur la déclaration de Charles WOLF. soixant@-quatre ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. sigrag 