Soixante lix-huit 755 Le vingt-huit setebre mil nour esnt quarante-huit, séro heurs. est décédée en son domicilé, 26 rue Saint Claude, Joséphima PONCHBLET. née i Ohbey ( Alsace ) le vingt-huit Juillet mil huit cont seixanto-doux, sans profession; fille de Pierre Laurent PONCHELET et de Marie Sephie VILMAIN. époux décédés; veuve de Wathurin MORAES. - Drossé la vingt-huit octobre mil meuf esnt quarants-huit, dix-sept heurss. sur la db, claration de Marthe VILMATN foume COLLET. einquants-deux ans, sans grofession, 11 rua Debelleyme, qui, . lecture faite, a signé avec Nous, Roné PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de ** Paris. /. Vicharming Pashinish La cimq aout mil nouf cemt quarante-treis est décédé à Auschwits ( Pelegne ) Wikter MARKOWICZ, né i 767 zgiers ( Pelegne ) le treise Juillet mil huit quatre-vingt-un, domicilié à Paris, 49 rue de Breta- gne, fils de Abe MARKOWICZ et de Bássia GELBARD; époux de Hormina RAPPAPORT.- Dressé 1e treate Octebre mil nour esnt quarants-huit, par Neus, officier de l'Etat Civil au Ministere des Amcions Combattants. suivant dispositions de 1° ordonnance n° 452651, du 3e octebre 1945, indérée au Journal officiol 1e to-um octobre mil nour cont quarants-wing. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le trente Octebre mil neuf cant quarante-huit, dix houres, par Nous- Roné PATROUILLEAU. Adjoint au Maire du troisione arrondissa- memt de Paris./ Panimitly 768 Le quinze Février mil nour cont quarante-quatre est décédé a Auschwitm ( Pelegne ) Mathilde AARON- née À Paris, quatrione, le doux décombre mil huit cent soixante-quatorne, domiciliée à Paris. 5 rua de Sain- tonge; fille de Hemry AARON et de Clémence JACOB . son épouse décédée- épouse de Salomon Isase MARIOPOLS -KI.- Dressé 10 dix-nouf octobre mil meuf cont quarante-huit, par Nous. Officier de l'Etat Civil au M1- nistere des Ameions Combattants, quivant dispositions da l'ordonnance n° 458561 du 3e octobre 1945. insé- Avis rée au Journal officiel le 3 Octobre 1945.- signé Pierra VINCENT.- Tramserit 1e treate Octobre mil nour attants eant quarante-huit, dix heures quinze, par Nous. René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du treisione arron- 195 dissement de Paris./ n du Maire Pashwith Le nour asût mil meur cont quarante-doux, ast décédé : Auschwits ( Pelogne ) Welf Ber JABLONKAe né à 762 Kalusym ( Pelogue ) 1e mil neuf cont quatre. domicilié a Paris, 75 rus des Archives; fils de Teak ee 19fuilt JABLONKA et da Ruchla SLUNKER; époux de Chaja POGOZZELSKA Dressé le vingt Octobre mil nour cant qua- rants-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministera des Ancions Combattants - suivant disposi- 1995 tions do l'article 3 . ordonnance du 3e octebre 1945, insérée sous le n° 452561, au Journal officiel du 31 ostebre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transerit 1e trente Octobre mil nour cent quarants-huit, dix lu Maire hour@s trente, par Nous. Rem é PATROUTLLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Patwinh Vu la signification a Nous faite le vingt-sept ectebre ail nour cont quazants-huit, de la Grosse dein 77 jugamont du Tribunal civn de la Seine en date du vingt-trois avril mil neur gent quara to-huit, Nous avons extrait ee qui suit : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le trente Juin mil nour . cont quarente-quatre, est décédé à Dramey ( seine ( Michel PINCHENSKY, demicilié à Paris, 61 rue de es r wate Bretagne, commergant; né à Paris, quatriome, le six Novembre mil nour eent seize, fils de Tsalik PIN- -CHEWSKY et do Klava Gitts EIDELMANN . son épouse; époux de Mathilme KARNIER.- Dit que 1° présent ju tre gamont tiendra lieu d'acte de déces du susnommé, que 11 sora opposable aux tiers . Ordenne la transcrip- ms que tion sur les registres de l'état civil. - Transcrit le trente Octobre mil meur cent querants-huit, dix le houres quaranto-cinge par Nous René PATROUILLERAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de se logne) Paris./ 9. rancy Pashinithy Maire F Soixante lix-huit 755 Le vingt-huit setebre mil nour esnt quarante-huit, séro heurs. est décédée en son domicilé, 26 rue Saint Claude, Joséphima PONCHBLET. née i Ohbey ( Alsace ) le vingt-huit Juillet mil huit cont seixanto-doux, sans profession; fille de Pierre Laurent PONCHELET et de Marie Sephie VILMAIN. époux décédés; veuve de Wathurin MORAES. - Drossé la vingt-huit octobre mil meuf esnt quarants-huit, dix-sept heurss. sur la db, claration de Marthe VILMATN foume COLLET. einquants-deux ans, sans grofession, 11 rua Debelleyme, qui, . lecture faite, a signé avec Nous, Roné PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de ** Paris. /. Vicharming Pashinish La cimq aout mil nouf cemt quarante-treis est décédé à Auschwits ( Pelegne ) Wikter MARKOWICZ, né i 767 zgiers ( Pelegne ) le treise Juillet mil huit quatre-vingt-un, domicilié à Paris, 49 rue de Breta- gne, fils de Abe MARKOWICZ et de Bássia GELBARD; époux de Hormina RAPPAPORT.- Dressé 1e treate Octebre mil nour esnt quarants-huit, par Neus, officier de l'Etat Civil au Ministere des Amcions Combattants. suivant dispositions de 1° ordonnance n° 452651, du 3e octebre 1945, indérée au Journal officiol 1e to-um octobre mil nour cont quarants-wing. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le trente Octebre mil neuf cant quarante-huit, dix houres, par Nous- Roné PATROUILLEAU. Adjoint au Maire du troisione arrondissa- memt de Paris./ Panimitly 768 Le quinze Février mil nour cont quarante-quatre est décédé a Auschwitm ( Pelegne ) Mathilde AARON- née À Paris, quatrione, le doux décombre mil huit cent soixante-quatorne, domiciliée à Paris. 5 rua de Sain- tonge; fille de Hemry AARON et de Clémence JACOB . son épouse décédée- épouse de Salomon Isase MARIOPOLS -KI.- Dressé 10 dix-nouf octobre mil meuf cont quarante-huit, par Nous. Officier de l'Etat Civil au M1- nistere des Ameions Combattants, quivant dispositions da l'ordonnance n° 458561 du 3e octobre 1945. insé- Avis rée au Journal officiel le 3 Octobre 1945.- signé Pierra VINCENT.- Tramserit 1e treate Octobre mil nour attants eant quarante-huit, dix heures quinze, par Nous. René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du treisione arron- 195 dissement de Paris./ n du Maire Pashwith Le nour asût mil meur cont quarante-doux, ast décédé : Auschwits ( Pelogne ) Welf Ber JABLONKAe né à 762 Kalusym ( Pelogue ) 1e mil neuf cont quatre. domicilié a Paris, 75 rus des Archives; fils de Teak ee 19fuilt JABLONKA et da Ruchla SLUNKER; époux de Chaja POGOZZELSKA Dressé le vingt Octobre mil nour cant qua- rants-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministera des Ancions Combattants - suivant disposi- 1995 tions do l'article 3 . ordonnance du 3e octebre 1945, insérée sous le n° 452561, au Journal officiel du 31 ostebre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transerit 1e trente Octobre mil nour cent quarants-huit, dix lu Maire hour@s trente, par Nous. Rem é PATROUTLLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Patwinh Vu la signification a Nous faite le vingt-sept ectebre ail nour cont quazants-huit, de la Grosse dein 77 jugamont du Tribunal civn de la Seine en date du vingt-trois avril mil neur gent quara to-huit, Nous avons extrait ee qui suit : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le trente Juin mil nour . cont quarente-quatre, est décédé à Dramey ( seine ( Michel PINCHENSKY, demicilié à Paris, 61 rue de es r wate Bretagne, commergant; né à Paris, quatriome, le six Novembre mil nour eent seize, fils de Tsalik PIN- -CHEWSKY et do Klava Gitts EIDELMANN . son épouse; époux de Mathilme KARNIER.- Dit que 1° présent ju tre gamont tiendra lieu d'acte de déces du susnommé, que 11 sora opposable aux tiers . Ordenne la transcrip- ms que tion sur les registres de l'état civil. - Transcrit le trente Octobre mil meur cent querants-huit, dix le houres quaranto-cinge par Nous René PATROUILLERAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de se logne) Paris./ 9. rancy Pashinithy Maire F 