Le vingt Octobre mil neuf est quarante-huit, à une heur@ indéterminée, est décédée au domicile conjugal 37 rue de Peitou, Jeanne RENVOYE. sée à Paris, t reisiómo arrondissement, le vingt-trois Juin mil huit cont quatre-vingt-enze, fomme de ménage; fille de Oarie Auguste Ernest RENVOYE et de Hempiette LE BLOAS épouse de Alfred DEWYN.- Dressé le vingt-trois ectebre mil neuf cant quarante-huit, seize heurss, sur la déclaration de Alfred DEWYN. treate-neuf ans. tripier, 31 rue du Midi à Aubervilliers, fils do la dé- funte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roné PATROUTLLENT. Adjeint au Maire du troisione arrondis. Hiskan Le octobre mil neuf e unt quarante-huit, zégo heuse trente, est décédé an demieile conjugal, 77 rue Turbigo, Edmoni Joseph MASSE . né : l'Huissesie (Mayenne), le quatse décembse mil huit cent soi- zante-dix-neuf> sans profession, fils de Mathurin Isidose MASSE et de marie LAIGRE, époux décédés.- Epor de Marie Itme DUBOURDIEU. Dressé le vingt-siz octobre mil neuf cent quarant e-huit, dix-sept heures. su la déclaration de Aniré einquante-deux ans. scheteur, 24 rue Félicien David, genire du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nouse rené PATROUILLEAD. au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Johnath Reopice Le vingt-oing octebre mil neuf cent quarant e-huit, seize heures, est décédée en son demicile, 71 rue du Temple, Mèle Léontine ROUILLARD. née a Courtenay (leizet), le onze aveil mil huit cent sans professione fille de Frangeis ROUILLARD et de Mèle GUILLEMINEAU, époux décédésé.-Veuve en premiè- res noces de Alphonse Isidose REBOUX.- Ventre en secondes noces de Eugène Hency DROUIN.- Dressé ke vingt. six octobse mil neuf cent dix-sept heures quinse. sur la déclaration de Molphe ROTELAN- DER. cinquante-sinq ans, mécanicien, 114 rue de Chareuten, genive de la défuntes qui, lecture faites a signé avec Nous. René PATROUILLEAU. Mjoint au Maire da troisieme arrondissement de Paris./. Potiented A une . parsissant remontée vers le vingt octobre mil neuf sent quarante-huit, est dé. cédé au demicile conjugal, 35 sue Charlot, Jean Antoine LEDEY. né : Shitt Germain en Laye (Seine-et-01- se), le dix-neuf sout mil nouf cent $reize. marchand fils de Jean LEDEY et de Marie Anne Sophie RAUCH. époux décédés. Epoux de Odette Geosgette AUFFRAY.- neessé le vingt-six octobse mil neuf cent que cante-huit, dix-sept heures trente, sue la déclaration de Charles WOLFH. soizant e-quatre anse employé, 57 rue de bretagne. qui, lecture faite. a signé avec ous. René PATROUILLEAU. Ajjeint au Maire du troi- sieme arcondissement de Paris./. Farley Primably Le vingt-qix Ostebre M11 meuf cont quarante-huit, nour heures. est décédé au domicile de ses pera et . mere, 20 rue des Franes-Beurgeeis. Pierre Bernard MORY. né à Paris, quatriène arrondissement, le sept es avril mil nour cont fils de Paul Edgard Eugone MORY. chauffour; et de Julienne HUET. sox épouse sans profession, domiciliés comme dassus. - Drossé le vingt-sept Octebre mill nouf cont quarants- huit, quaterze heurss, sur la déclaration de André WYNHANT. quarante-doux ams. employé- 104 rue d'auber villiers- qui, lecture faite, a signé avec Nous. Roné PATROUILLEAU. Adjoint ass Maire du troisione arron- dissement de Paris.! Johavida Noynhant Le vingt Octobre mil neuf est quarante-huit, à une heur@ indéterminée, est décédée au domicile conjugal 37 rue de Peitou, Jeanne RENVOYE. sée à Paris, t reisiómo arrondissement, le vingt-trois Juin mil huit cont quatre-vingt-enze, fomme de ménage; fille de Oarie Auguste Ernest RENVOYE et de Hempiette LE BLOAS épouse de Alfred DEWYN.- Dressé le vingt-trois ectebre mil neuf cant quarante-huit, seize heurss, sur la déclaration de Alfred DEWYN. treate-neuf ans. tripier, 31 rue du Midi à Aubervilliers, fils do la dé- funte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roné PATROUTLLENT. Adjeint au Maire du troisione arrondis. Hiskan Le octobre mil neuf e unt quarante-huit, zégo heuse trente, est décédé an demieile conjugal, 77 rue Turbigo, Edmoni Joseph MASSE . né : l'Huissesie (Mayenne), le quatse décembse mil huit cent soi- zante-dix-neuf> sans profession, fils de Mathurin Isidose MASSE et de marie LAIGRE, époux décédés.- Epor de Marie Itme DUBOURDIEU. Dressé le vingt-siz octobre mil neuf cent quarant e-huit, dix-sept heures. su la déclaration de Aniré einquante-deux ans. scheteur, 24 rue Félicien David, genire du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nouse rené PATROUILLEAD. au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Johnath Reopice Le vingt-oing octebre mil neuf cent quarant e-huit, seize heures, est décédée en son demicile, 71 rue du Temple, Mèle Léontine ROUILLARD. née a Courtenay (leizet), le onze aveil mil huit cent sans professione fille de Frangeis ROUILLARD et de Mèle GUILLEMINEAU, époux décédésé.-Veuve en premiè- res noces de Alphonse Isidose REBOUX.- Ventre en secondes noces de Eugène Hency DROUIN.- Dressé ke vingt. six octobse mil neuf cent dix-sept heures quinse. sur la déclaration de Molphe ROTELAN- DER. cinquante-sinq ans, mécanicien, 114 rue de Chareuten, genive de la défuntes qui, lecture faites a signé avec Nous. René PATROUILLEAU. Mjoint au Maire da troisieme arrondissement de Paris./. Potiented A une . parsissant remontée vers le vingt octobre mil neuf sent quarante-huit, est dé. cédé au demicile conjugal, 35 sue Charlot, Jean Antoine LEDEY. né : Shitt Germain en Laye (Seine-et-01- se), le dix-neuf sout mil nouf cent $reize. marchand fils de Jean LEDEY et de Marie Anne Sophie RAUCH. époux décédés. Epoux de Odette Geosgette AUFFRAY.- neessé le vingt-six octobse mil neuf cent que cante-huit, dix-sept heures trente, sue la déclaration de Charles WOLFH. soizant e-quatre anse employé, 57 rue de bretagne. qui, lecture faite. a signé avec ous. René PATROUILLEAU. Ajjeint au Maire du troi- sieme arcondissement de Paris./. Farley Primably Le vingt-qix Ostebre M11 meuf cont quarante-huit, nour heures. est décédé au domicile de ses pera et . mere, 20 rue des Franes-Beurgeeis. Pierre Bernard MORY. né à Paris, quatriène arrondissement, le sept es avril mil nour cont fils de Paul Edgard Eugone MORY. chauffour; et de Julienne HUET. sox épouse sans profession, domiciliés comme dassus. - Drossé le vingt-sept Octebre mill nouf cont quarants- huit, quaterze heurss, sur la déclaration de André WYNHANT. quarante-doux ams. employé- 104 rue d'auber villiers- qui, lecture faite, a signé avec Nous. Roné PATROUILLEAU. Adjoint ass Maire du troisione arron- dissement de Paris.! Johavida Noynhant 