866 Nevembre mil nouf cont quarante-huit, diz-neuf heurese est décédée en son domic: no. 16 rue Dupetit Thouars- Elisabeth Albertine GONTARD. née a Paris. dix-huitieme, 1e vingt-eine décembro mil ee huit esnt seizante-suines sana profession- fille de : sans rensaignements; célibatairo.- Drossé le goux décembre mil neuf cont quaranto-huit, saize hour@s einquante, sur ls déclaration de Charles WOLF ans. empleyé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avac Nous, René PATROUTL= -LEAU. Adjeint au Maire du treisiome arrondissament de Paris. Dracy !. PRICA Vu la signification à Nous faite 10 premior décembre mill nour cont quarante-huit, de la Grosse d°un ju- 867 gement du Tribunal Civil de la seine, en date du vingt-deux octebre mil neuf cont quarante-huit, Nous avons extrait ee qui suit : Far cos motifs.. La Tribunal dit et déclers que 1e trente-un Juillet mil ** nour cent quarante-treis, est décédé a Drancy ( Seine ) Jean LEVY. demicilié 162 rue du Temple; né à rance Sedan ( Ardennos ) le quatre Janvier mil huit eant quatro-vingt-eix-huft; fils de Maurice LEVY et de ee lithe Jeanne ISRAEL. son épouse; époux do Suzanne Zeé CAIN. - Dit que 10 proésent jagament tiendra lieu d'acte atrounts aduly de déees du sus nomé, qu' il sara oppesable aux tiors; Ordenne la transcript ien sur les registres de état-eivil du treisione arrondissemont.- transcrit le doux décombre mil nour cent quaranta-huit  dia Minsh huit hour@se par Neus, Rané Adjeint au Maire du treisioma arrondissement de Paris./ s que 1943 a Auschwit3 (Pologue) etnon be duillet 1943 Drancy 23 Juilleri997 do Mafre Le einq décembre Decrence 858 all neuf cent quarante-huit, sept @st décédé au demicils de ses pare et mere, 89 rue de Turenne, Jean Pierre BLONDET. né a Paris, dousione arrendissement, 1@ vingt-gayt aout mil neuf esnt quarante-huit, fils de Jaan BLONDET et de Jacqueline JRANNERET -GRIS, son épouse, sans prefession domieiliés comme dessus.- Dressé le six décembre mil nour cont quarante-huit, neuf heures trents, sur la déclaration du yare de l'enfant, trente ans, daprimeur- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisièmo arrondissement da Paris./. allosich La quatre décembra mil nouf ent dix-sept heures, est décédé en son domicile, 35 rue ** 859 Pastourelle, Léon Leuis AUBAIL. né à ( Jura ) le vingt-siz Juillet mil huit cont seizante-dix-neuf brunisseur; fils de Louis AUBATL et de Marie Célina MTGNOT. époux décédés; vour de Berthe Marie CHAMPY.- Dressé le six décembre mil neuf cant douze heurss quarante-cine, sur la déclaration de Sylvain AUP ATL, quarante-quatre ans, opticien, 74 avenue des Gebelins, neveu du défunt, qui, lectura faite, a signé avèc Neus. Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisième arrendissement de Paris./ !. Aached Le six décembre mil neuf cont quarante-huit, huit houres, est décédé au domicile conjugal. 44 rue du 870 Vortbeis, Jeseph PAPINT, né à Mastine ( Italie ) le vingt-sePt mars mil huit cont seixante-douze, sans professien; fils de Fordinand PAPINI et do Justine CAFESTI. époux décédés; époux do Guiseppe NICOLAT.- Dressé le six décembre mil nouf cont quarants-huit, quaterze heurss, sur la déclaration de Hugues PAPINI chapelier, quarente-huit ans, 44 rus du Vertbois, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Robert PINDON. Adjeint au Maira du troisione arrendissement de Pazis./ H Pain 866 Nevembre mil nouf cont quarante-huit, diz-neuf heurese est décédée en son domic: no. 16 rue Dupetit Thouars- Elisabeth Albertine GONTARD. née a Paris. dix-huitieme, 1e vingt-eine décembro mil ee huit esnt seizante-suines sana profession- fille de : sans rensaignements; célibatairo.- Drossé le goux décembre mil neuf cont quaranto-huit, saize hour@s einquante, sur ls déclaration de Charles WOLF ans. empleyé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avac Nous, René PATROUTL= -LEAU. Adjeint au Maire du treisiome arrondissament de Paris. Dracy !. PRICA Vu la signification à Nous faite 10 premior décembre mill nour cont quarante-huit, de la Grosse d°un ju- 867 gement du Tribunal Civil de la seine, en date du vingt-deux octebre mil neuf cont quarante-huit, Nous avons extrait ee qui suit : Far cos motifs.. La Tribunal dit et déclers que 1e trente-un Juillet mil ** nour cent quarante-treis, est décédé a Drancy ( Seine ) Jean LEVY. demicilié 162 rue du Temple; né à rance Sedan ( Ardennos ) le quatre Janvier mil huit eant quatro-vingt-eix-huft; fils de Maurice LEVY et de ee lithe Jeanne ISRAEL. son épouse; époux do Suzanne Zeé CAIN. - Dit que 10 proésent jagament tiendra lieu d'acte atrounts aduly de déees du sus nomé, qu' il sara oppesable aux tiors; Ordenne la transcript ien sur les registres de état-eivil du treisione arrondissemont.- transcrit le doux décombre mil nour cent quaranta-huit  dia Minsh huit hour@se par Neus, Rané Adjeint au Maire du treisioma arrondissement de Paris./ s que 1943 a Auschwit3 (Pologue) etnon be duillet 1943 Drancy 23 Juilleri997 do Mafre Le einq décembre Decrence 858 all neuf cent quarante-huit, sept @st décédé au demicils de ses pare et mere, 89 rue de Turenne, Jean Pierre BLONDET. né a Paris, dousione arrendissement, 1@ vingt-gayt aout mil neuf esnt quarante-huit, fils de Jaan BLONDET et de Jacqueline JRANNERET -GRIS, son épouse, sans prefession domieiliés comme dessus.- Dressé le six décembre mil nour cont quarante-huit, neuf heures trents, sur la déclaration du yare de l'enfant, trente ans, daprimeur- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisièmo arrondissement da Paris./. allosich La quatre décembra mil nouf ent dix-sept heures, est décédé en son domicile, 35 rue ** 859 Pastourelle, Léon Leuis AUBAIL. né à ( Jura ) le vingt-siz Juillet mil huit cont seizante-dix-neuf brunisseur; fils de Louis AUBATL et de Marie Célina MTGNOT. époux décédés; vour de Berthe Marie CHAMPY.- Dressé le six décembre mil neuf cant douze heurss quarante-cine, sur la déclaration de Sylvain AUP ATL, quarante-quatre ans, opticien, 74 avenue des Gebelins, neveu du défunt, qui, lectura faite, a signé avèc Neus. Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisième arrendissement de Paris./ !. Aached Le six décembre mil neuf cont quarante-huit, huit houres, est décédé au domicile conjugal. 44 rue du 870 Vortbeis, Jeseph PAPINT, né à Mastine ( Italie ) le vingt-sePt mars mil huit cont seixante-douze, sans professien; fils de Fordinand PAPINI et do Justine CAFESTI. époux décédés; époux do Guiseppe NICOLAT.- Dressé le six décembre mil nouf cont quarants-huit, quaterze heurss, sur la déclaration de Hugues PAPINI chapelier, quarente-huit ans, 44 rus du Vertbois, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Robert PINDON. Adjeint au Maira du troisione arrendissement de Pazis./ H Pain 