"MORT EN DEPORTATION". Avis de linistre des Onciens Combattants en date du 20 septembre 1994, Carrete du 6 juillet 1993. be 28 septembre 1994 ger délégation Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-trois, sept heures dix, est décédé a We ar-puchenwald the ( Allemagne ) Joseph Eugone GIOBELLTNA, né à Saint Rigomer des Bois ( Sarthe ) le vingt-huit Juillet mil nour esnt diz-huit, domicilié à Paris, 71 rue du temple; fils de Joseph GIOBELLINA et de Gabrielle Marie PIRON, son épouse; célibatairo.- Drossé 1e quinze mai mil neuf cant quarante-huits par Nous. officier de l'Etat civil eu Ministero des Anciens Combettants, suivent dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au journal officiel la 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- transcrit le es vingt-six mai mil nour cont quarants-huit. onse houres quinze, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondi seement de Paria/ Le vingt-oing septembre mil neuf cent quarants-deux, est décédé à Auschwitz ( Pologna ) Molse Chaim TOPT- -CHAe né à Varsobie ( Pologne ) le quatorze Janvier mil huit cant quatra-vingt-d9ux, domicillé a Paris, if 58 Boulevard Sébastopol; fils de Eliech TOPTCHA et de Sarsh MANOVITZ; époux de Rachel WASsing. - Dressé le vingt Mai mil neuf cont quarante-huit, onse heurestrente, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Minis- tore das Anejons Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 art 3 du 30 octobre 1945, insérée au Journal le 31 Octobre 1945.- Signé Pierro VINCENT.- Transcrit le vingt-six Mai mil of nour cont quarante- onze heures trente, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiema arrondis- N sement de Paris./ lo 20 Le vingt-deux Juillet mil nour cent quaranto-dauxe est décédé à Auschwits ( Pologne ) Joseph HECHT, né a Bikas (Tchécoslovaguie ) le seize mái mil huit cont quatre-vingt-six, domicilié a Paris, troisioms f ils do ignace HECHT et de Emestine SCHWARZ . son épouse; célibataire.- Drosaé le vingt-un février mil neuf cont quarants-huit, par Nous, officior de l'Etat Civil au kinistère des Ancions Combattants, suivant dispesitions de l'ordonnance n 452561 art 3 du code civil. insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINGENT.- transcrit le vingt-six Mai mil neuf cent quarants-huit, onge heures quaran- 6 to-cing par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Bield En aout mill neuf cont quarante-trois est décédée à Auschwits ( Pologne ) Simone HOROWITZ née KLEINER, née à Lyon - ( Thone ) le treize septembre mil neuf cont dix-huit, domiciliée 66 zue reth; fille de Max de Clare KUPFERSTEIN, son épouse; épouse de Schaja Berisch HOROWITZ. - Drog- sé le quinge mai mil nour cont quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministora das Ancions Combattants. suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal jel le 31 octobre 1945. - Signé Piorre VINCENT.- transcrit le vingt-six mai mil neur cent quarants-adtt, douze heures, par Nous. Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisieme arrondissemant de Paris. Le six Juin mil nour cont quarante est décédé à Epagny (Aisne ) Bol@slaw KAMTNSKI. soldat au 2° régiment d' infanterie polonaise, né le cinq mars mil neuf cent onge à tuschow (Pologne ) 43 rue Mont- of morency; fils de Roman KAMINSKI et de Stanislewa MECH; époux de Jeanne Marie Louise USELADE. - Dressé le treize mai mil neuf cent quaranta-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministoro des Anciens ** Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 45 420 du 3 mars 1945 modifitée par la loi du 10 Mai 1946.- Signé Pierre PERTES. - transcrit le vingt-six Mai mil nour cent quarante-huit . douse heures quinga, Par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ of "MORT EN DEPORTATION". Avis de linistre des Onciens Combattants en date du 20 septembre 1994, Carrete du 6 juillet 1993. be 28 septembre 1994 ger délégation Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-trois, sept heures dix, est décédé a We ar-puchenwald the ( Allemagne ) Joseph Eugone GIOBELLTNA, né à Saint Rigomer des Bois ( Sarthe ) le vingt-huit Juillet mil nour esnt diz-huit, domicilié à Paris, 71 rue du temple; fils de Joseph GIOBELLINA et de Gabrielle Marie PIRON, son épouse; célibatairo.- Drossé 1e quinze mai mil neuf cant quarante-huits par Nous. officier de l'Etat civil eu Ministero des Anciens Combettants, suivent dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au journal officiel la 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- transcrit le es vingt-six mai mil nour cont quarants-huit. onse houres quinze, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondi seement de Paria/ Le vingt-oing septembre mil neuf cent quarants-deux, est décédé à Auschwitz ( Pologna ) Molse Chaim TOPT- -CHAe né à Varsobie ( Pologne ) le quatorze Janvier mil huit cant quatra-vingt-d9ux, domicillé a Paris, if 58 Boulevard Sébastopol; fils de Eliech TOPTCHA et de Sarsh MANOVITZ; époux de Rachel WASsing. - Dressé le vingt Mai mil neuf cont quarante-huit, onse heurestrente, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Minis- tore das Anejons Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 art 3 du 30 octobre 1945, insérée au Journal le 31 Octobre 1945.- Signé Pierro VINCENT.- Transcrit le vingt-six Mai mil of nour cont quarante- onze heures trente, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiema arrondis- N sement de Paris./ lo 20 Le vingt-deux Juillet mil nour cent quaranto-dauxe est décédé à Auschwits ( Pologne ) Joseph HECHT, né a Bikas (Tchécoslovaguie ) le seize mái mil huit cont quatre-vingt-six, domicilié a Paris, troisioms f ils do ignace HECHT et de Emestine SCHWARZ . son épouse; célibataire.- Drosaé le vingt-un février mil neuf cont quarants-huit, par Nous, officior de l'Etat Civil au kinistère des Ancions Combattants, suivant dispesitions de l'ordonnance n 452561 art 3 du code civil. insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINGENT.- transcrit le vingt-six Mai mil neuf cent quarants-huit, onge heures quaran- 6 to-cing par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Bield En aout mill neuf cont quarante-trois est décédée à Auschwits ( Pologne ) Simone HOROWITZ née KLEINER, née à Lyon - ( Thone ) le treize septembre mil neuf cont dix-huit, domiciliée 66 zue reth; fille de Max de Clare KUPFERSTEIN, son épouse; épouse de Schaja Berisch HOROWITZ. - Drog- sé le quinge mai mil nour cont quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministora das Ancions Combattants. suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal jel le 31 octobre 1945. - Signé Piorre VINCENT.- transcrit le vingt-six mai mil neur cent quarants-adtt, douze heures, par Nous. Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisieme arrondissemant de Paris. Le six Juin mil nour cont quarante est décédé à Epagny (Aisne ) Bol@slaw KAMTNSKI. soldat au 2° régiment d' infanterie polonaise, né le cinq mars mil neuf cent onge à tuschow (Pologne ) 43 rue Mont- of morency; fils de Roman KAMINSKI et de Stanislewa MECH; époux de Jeanne Marie Louise USELADE. - Dressé le treize mai mil neuf cent quaranta-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministoro des Anciens ** Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 45 420 du 3 mars 1945 modifitée par la loi du 10 Mai 1946.- Signé Pierre PERTES. - transcrit le vingt-six Mai mil nour cent quarante-huit . douse heures quinga, Par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ of 