utedee sion d) reembre qu Metire / 8/6 Vu la signification à Neus faite 10 vingt-six Nevembre mil neuf sont quarente-huft, de la Grosse doun jugament du Tribunal Civil de la Seine, en date du quinse ectebre mil nouf sont quarants-huit, Nous avons extrait ce quisuit : Par ces motifs La Tribunal dit et déclare que 1e vingt septembre mil neuf nistre 2) cont quarante-doux est décédé a Draney (Seine ) Mauries WORMS. demicilié 7 zue dupuis; né a Paris, di- 17 ziome, 1e vingt-six Juin mil huit cont quatro-vingt-deus@, fils do Jesaph WORMS et de Anne JOB. sen 2 eve: épouse; époux de Simone BLUM. - Dit que 10 présent jugament tiendra lieu d'acte de déces du sus nemmé tations et que il sora oppesable aux tiers- Ordonne la transcription sur les registres courants de l'étst-Civil legue) du Some arrendissement.- transerit le trente Nevembre mil neuf cont quarants-huit- quinse heures quar labie par Nous, Roné PATROUILLEAUS Adjeint au Maire du troisiems arrondissement de Paria/ Maire PAIL Vu la signification a Nous faite 1e vingt-six Novembre mil nour sont quarante-huit, de la Grosse deun 857 jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du quinge ectebre mil neuf eant quarante-huit, Nous ar vons extrait ee qui suit : Par gas motifs.. La Tribunal dit et déclare que le vingt septembre mill nour cont isions) quarante-deux ast décédée à Dreney ( Seine ) Simene BLUM. domiciliée 7 rue Dupuis; née a Paris. etedee treisione, 1e huit Juin mill neur cont; fille de Gustays BLUM st de Sara LEDER. son épouse; épeuse de member Maurice WORMS. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte do déces de la sus nonmée, que 11 sara on du Maire oppesable aux tiers. ordome la transeription sur les registres esurants du 3 ane arrondissement,- es 'du ) Transerit le trente Nevembre mil neuf est quarants-huit, saise hourss, par Nous, René PATROUILLEAU. le dee D Movembe Adjeint au Maire du troisiome arrendissment de Paris./ . BLUM Auschysity (Pologenes le26 septembre 1962 et mon ce Patharination a Drancy C seine) leoo septemalure 1942.4. 30 formeier' 2003 délogation au Maire Vu la signification à Nous faite 1e vingt-si: Nevembre mil neur sent quarants-huit, de la Grosse doun 858 jugement du tribunal Civil de la Saine en date du quinze setebre mil nour eant quarants-huit, Nous a- vons extrait ce qui suit : Par cas motifs.. La Tribunal dit et déclare que le vingt septembre mill nouf sion 1) cent quaranto-doux ast décédé à Draney (seine ) Guy Jeseph WORMS, à Paris, 7 rue Dupuis, né utedee a Paris, le six Janvier mil nauf cent vingt-six; fils de Maurice WORMS et de Simene BLUM. son épouse. vemire Dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte de déces du sus nomé et queil sera apposable aux tiers gation du Maire Ordonne la transcriptien sur les registros courants du 3 ame arrondissement.- Traserit le trente Ne- dee 2) deep vembre mil neuf cent quarants-huit, seize houros quinza, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjeint au Maire greenare LWORMS du alloat treisione en Deportation arrondissement nest de diedde Paris./ EHeschnity Vather le 20 september lsle2 L. be 30 fanreeer 2 dos Malic Cologne) le26 septembure 1962 Le vingt-six Novembre mil nour cent quarants-huit, doux heures, dst acceuchée d° unjenfent présentement 859 sans vie, Raymonde Geergette GUNSET, née a Bagnelet ( seine ) 1e dix-sopt octebre mil neur cent vingt- six, sans profossion- domiciliée 26 rue Saint Gilles ( acceuchement, 11 bis rue Barbette ) Dressé 1@ trente Nevembre mil nouf cont quarante-huit, geize heures trente, sur la déclaration de Rebert BONNIS- -SANT- trente-quatre ans, magasinier, 26 rue Saint Gilles- qui, lecture faite, a signé avec Neus- René PATROUILLEAU, Adjeint au Maire du treisiome arrondissement de Paria/. Bravissanly Patacen thes 860 Le vingt-neuf nevembre mil nour cont quarants-huit, diz-neuf heurss, est décédée en son demicila, 18 rue Caffarelli, Adele Marie Augustine JOGUET. née a La Tardiers ( Vendée ) le dix Juillet mil huit cont quatro-vingt-treize, sans profossion; fille de Marie Armand JOGUET et de Marie Olinda décédés; divoreée de Emile Auguste ROBERT. - Dressé le trente Nevembre mil nouf cont quarante-huit. dix- sept heurss, sur la déclaration de Jacques ROBERT. vingt-eine ans. gardien de la paix. 18 rue Caffa- rvili, fils de la défunto, qui, lecture faits, & signé avee Nous, Roné PATROUTLLEAU- Adjoint au haire du treisione arrondissement de Paris./ gnobe Pohnith utedee sion d) reembre qu Metire / 8/6 Vu la signification à Neus faite 10 vingt-six Nevembre mil neuf sont quarente-huft, de la Grosse doun jugament du Tribunal Civil de la Seine, en date du quinse ectebre mil nouf sont quarants-huit, Nous avons extrait ce quisuit : Par ces motifs La Tribunal dit et déclare que 1e vingt septembre mil neuf nistre 2) cont quarante-doux est décédé a Draney (Seine ) Mauries WORMS. demicilié 7 zue dupuis; né a Paris, di- 17 ziome, 1e vingt-six Juin mil huit cont quatro-vingt-deus@, fils do Jesaph WORMS et de Anne JOB. sen 2 eve: épouse; époux de Simone BLUM. - Dit que 10 présent jugament tiendra lieu d'acte de déces du sus nemmé tations et que il sora oppesable aux tiers- Ordonne la transcription sur les registres courants de l'étst-Civil legue) du Some arrendissement.- transerit le trente Nevembre mil neuf cont quarants-huit- quinse heures quar labie par Nous, Roné PATROUILLEAUS Adjeint au Maire du troisiems arrondissement de Paria/ Maire PAIL Vu la signification a Nous faite 1e vingt-six Novembre mil nour sont quarante-huit, de la Grosse deun 857 jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du quinge ectebre mil neuf eant quarante-huit, Nous ar vons extrait ee qui suit : Par gas motifs.. La Tribunal dit et déclare que le vingt septembre mill nour cont isions) quarante-deux ast décédée à Dreney ( Seine ) Simene BLUM. domiciliée 7 rue Dupuis; née a Paris. etedee treisione, 1e huit Juin mill neur cont; fille de Gustays BLUM st de Sara LEDER. son épouse; épeuse de member Maurice WORMS. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte do déces de la sus nonmée, que 11 sara on du Maire oppesable aux tiers. ordome la transeription sur les registres esurants du 3 ane arrondissement,- es 'du ) Transerit le trente Nevembre mil neuf est quarants-huit, saise hourss, par Nous, René PATROUILLEAU. le dee D Movembe Adjeint au Maire du troisiome arrendissment de Paris./ . BLUM Auschysity (Pologenes le26 septembre 1962 et mon ce Patharination a Drancy C seine) leoo septemalure 1942.4. 30 formeier' 2003 délogation au Maire Vu la signification à Nous faite 1e vingt-si: Nevembre mil neur sent quarants-huit, de la Grosse doun 858 jugement du tribunal Civil de la Saine en date du quinze setebre mil nour eant quarants-huit, Nous a- vons extrait ce qui suit : Par cas motifs.. La Tribunal dit et déclare que le vingt septembre mill nouf sion 1) cent quaranto-doux ast décédé à Draney (seine ) Guy Jeseph WORMS, à Paris, 7 rue Dupuis, né utedee a Paris, le six Janvier mil nauf cent vingt-six; fils de Maurice WORMS et de Simene BLUM. son épouse. vemire Dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte de déces du sus nomé et queil sera apposable aux tiers gation du Maire Ordonne la transcriptien sur les registros courants du 3 ame arrondissement.- Traserit le trente Ne- dee 2) deep vembre mil neuf cent quarants-huit, seize houros quinza, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjeint au Maire greenare LWORMS du alloat treisione en Deportation arrondissement nest de diedde Paris./ EHeschnity Vather le 20 september lsle2 L. be 30 fanreeer 2 dos Malic Cologne) le26 septembure 1962 Le vingt-six Novembre mil nour cent quarants-huit, doux heures, dst acceuchée d° unjenfent présentement 859 sans vie, Raymonde Geergette GUNSET, née a Bagnelet ( seine ) 1e dix-sopt octebre mil neur cent vingt- six, sans profossion- domiciliée 26 rue Saint Gilles ( acceuchement, 11 bis rue Barbette ) Dressé 1@ trente Nevembre mil nouf cont quarante-huit, geize heures trente, sur la déclaration de Rebert BONNIS- -SANT- trente-quatre ans, magasinier, 26 rue Saint Gilles- qui, lecture faite, a signé avec Neus- René PATROUILLEAU, Adjeint au Maire du treisiome arrondissement de Paria/. Bravissanly Patacen thes 860 Le vingt-neuf nevembre mil nour cont quarants-huit, diz-neuf heurss, est décédée en son demicila, 18 rue Caffarelli, Adele Marie Augustine JOGUET. née a La Tardiers ( Vendée ) le dix Juillet mil huit cont quatro-vingt-treize, sans profossion; fille de Marie Armand JOGUET et de Marie Olinda décédés; divoreée de Emile Auguste ROBERT. - Dressé le trente Nevembre mil nouf cont quarante-huit. dix- sept heurss, sur la déclaration de Jacques ROBERT. vingt-eine ans. gardien de la paix. 18 rue Caffa- rvili, fils de la défunto, qui, lecture faits, & signé avee Nous, Roné PATROUTLLEAU- Adjoint au haire du treisione arrondissement de Paris./ gnobe Pohnith 