Compante eing 536 Le vingt-six juillet mil neaf sent quarante-huit, einq heures trente. est décédée au dontoile conjegel, 5 zuo des Minimes, Narguerite Remée Théonie MIGNAN, née à Aveanches (Manche), le vingt-t cois févcier mil huit cent soizante-diz-gept sans pofessione fille de Arsène François MIGNAN et de Léonie Marie TOURTIER, de décédés, .- apouse de Albest Charles Jean Baptiste GUERRAND.- Deessé le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-huit dix heures. sur la déclaration de Charles WOLF- EMployé, soixante-quatse ans, 64 rue de Bretagnee qui, lecture faite, a signé avec Nous. René Mjeint au Maize du afron- dissement de Paris./. may 537 Le vingt-six Juillet mil neuf sent querante-huit, douse heures. est décédé en son demicile, 27 rue Chapen Jean Marie AchilleeRILHAC. né : parcoal (Dordogne). le onze féveier nil neuf cent quatree tourneur sur métauxe fils de Achille RILHAC et de #achel BOISDON, époux Veur de Anirée Odette - Dres sé le vingt-huit juillet mil neufeent quaranterhuit, anze heures. sur la déclaration de Iema LABROUSSE, fermo CLEMENT. soixante-quatse ans, domiciliée à teuriors (Charente), quie lectura faite s signé svec . Nouse rené PAPROUILLEAD. AS Joint au Maire du troisième de Paris./, June Labwuse Chivana 538 Le vingt-huit juillet mil neuf sent quarante-huit, neuf heures trente. est décédée en son demicile, 29 . rue Pastourelle, Jeame TOURTE, né e : reims )Marne), le cinq décembee mil huit sent quatse-vingt-sept, é enfileuse de perles, fille de Eugene TOURTE et de Euphrasie Augustine FACIOT. époux décédés.. divorcée &e Paul Louis Constant DEMARQUAY. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf sent quarante-huit, dix heuces . sur la déclaration de Piezre PAYON. quarante-huit and, bijoutiese 13 rue Chapon. qui, lecture faite, a signé avec Nous. Rebert PINDON. Mjoint au Matee du troisieme de alis./. Stajai 539 Le vingt-huit juillet mil neuf seut quarante-huit, sézo heuze singe est décédée an domicile conjugal, 64 rue Vieille du Temple. Susame Louise GELER . née à Villevaudé le trente-un aout mil huit sent quatse-vingt-doune femme de mémage. fille de Alexanire GELER et de Elisa Caroline ROBLET, décédés.- Veuve en premières noces de daymoni Lucien Jules BOURSON. Epouge en seconies noces de Frangois Gentrand BUREAU .- Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heures. sur la déclars tion de Frangeis BOREAU, gardien de bureau s la Prefecture de la Seine. demicilié 64 rue Vieille da Tomp le mari de la défunte, qui, lecture faite. a signé avee Nous, Rebert PINDON. Adjeint au Maire du troisième afrendissemeut de paris./. 540 Le vingt-neuf juillet mil neuf sent quarante-huit, sept heures trente, est décéié au domicile comjugal, 10 rue du vestboise Alphonse Paul MAIGRET, né à noisy-le-grand (Seine-et-oise), le vingt-quatre juin mil huit cant fils de Louis Joseph MAIGRET et de Alphonsine Désirée COIF- FIER, décédés.- Epoux de Louise Thérese Lucie LECOQ.- Dresseé le vingt-neuf juillet mil neuf sent te-huit. quatorse heures. sur la déclaration de Lecienne JILLET. trente-huit anse fenctionnaisen 78 ene Mascelle quie lecture faite. . signé avec Nous. Rebert PINTON, Mjoint au maire du troisieme arrond issement de Paris./. L-folles Compante eing 536 Le vingt-six juillet mil neaf sent quarante-huit, einq heures trente. est décédée au dontoile conjegel, 5 zuo des Minimes, Narguerite Remée Théonie MIGNAN, née à Aveanches (Manche), le vingt-t cois févcier mil huit cent soizante-diz-gept sans pofessione fille de Arsène François MIGNAN et de Léonie Marie TOURTIER, de décédés, .- apouse de Albest Charles Jean Baptiste GUERRAND.- Deessé le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-huit dix heures. sur la déclaration de Charles WOLF- EMployé, soixante-quatse ans, 64 rue de Bretagnee qui, lecture faite, a signé avec Nous. René Mjeint au Maize du afron- dissement de Paris./. may 537 Le vingt-six Juillet mil neuf sent querante-huit, douse heures. est décédé en son demicile, 27 rue Chapen Jean Marie AchilleeRILHAC. né : parcoal (Dordogne). le onze féveier nil neuf cent quatree tourneur sur métauxe fils de Achille RILHAC et de #achel BOISDON, époux Veur de Anirée Odette - Dres sé le vingt-huit juillet mil neufeent quaranterhuit, anze heures. sur la déclaration de Iema LABROUSSE, fermo CLEMENT. soixante-quatse ans, domiciliée à teuriors (Charente), quie lectura faite s signé svec . Nouse rené PAPROUILLEAD. AS Joint au Maire du troisième de Paris./, June Labwuse Chivana 538 Le vingt-huit juillet mil neuf sent quarante-huit, neuf heures trente. est décédée en son demicile, 29 . rue Pastourelle, Jeame TOURTE, né e : reims )Marne), le cinq décembee mil huit sent quatse-vingt-sept, é enfileuse de perles, fille de Eugene TOURTE et de Euphrasie Augustine FACIOT. époux décédés.. divorcée &e Paul Louis Constant DEMARQUAY. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf sent quarante-huit, dix heuces . sur la déclaration de Piezre PAYON. quarante-huit and, bijoutiese 13 rue Chapon. qui, lecture faite, a signé avec Nous. Rebert PINDON. Mjoint au Matee du troisieme de alis./. Stajai 539 Le vingt-huit juillet mil neuf seut quarante-huit, sézo heuze singe est décédée an domicile conjugal, 64 rue Vieille du Temple. Susame Louise GELER . née à Villevaudé le trente-un aout mil huit sent quatse-vingt-doune femme de mémage. fille de Alexanire GELER et de Elisa Caroline ROBLET, décédés.- Veuve en premières noces de daymoni Lucien Jules BOURSON. Epouge en seconies noces de Frangois Gentrand BUREAU .- Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heures. sur la déclars tion de Frangeis BOREAU, gardien de bureau s la Prefecture de la Seine. demicilié 64 rue Vieille da Tomp le mari de la défunte, qui, lecture faite. a signé avee Nous, Rebert PINDON. Adjeint au Maire du troisième afrendissemeut de paris./. 540 Le vingt-neuf juillet mil neuf sent quarante-huit, sept heures trente, est décéié au domicile comjugal, 10 rue du vestboise Alphonse Paul MAIGRET, né à noisy-le-grand (Seine-et-oise), le vingt-quatre juin mil huit cant fils de Louis Joseph MAIGRET et de Alphonsine Désirée COIF- FIER, décédés.- Epoux de Louise Thérese Lucie LECOQ.- Dresseé le vingt-neuf juillet mil neuf sent te-huit. quatorse heures. sur la déclaration de Lecienne JILLET. trente-huit anse fenctionnaisen 78 ene Mascelle quie lecture faite. . signé avec Nous. Rebert PINTON, Mjoint au maire du troisieme arrond issement de Paris./. L-folles 