14 Le trois Nevembro mil nour cont quarants-sept, eing heures, est décédé Boulevard de Champagn 8, Gal GI ARTTS. domie 21 16 à Paris, troisione, né à Paris, troisione, le sept aout mn mour cont vingt-gept, La 4 classe, 25° D.A.P. a Alger; fils de Léom ARTIS décédé et de Maris BOUSQUET, ss vouve, célibataire.- Varr Lt sé le jour susdit, quinge houres, sur la déclaration de Rachid Abri N da Ayanue Alger.- Battendior à Alger, quis lecture faite, a signé avic Nous. Joseph COPPA. quarante officier ans, de veguemest l'Etat BENCHOUBANE, sent B4 transerit le seize septembre mill nouf cont Pascalim CALISTI, Adjoint au Maire du troisiono arrondissement de Paris./. quarante-huit, douse hourgs einquente, par Nou de dis] B/ 31 t gr DZUTBEK, Le trois Juilles mn nour cent quarante-huft, quatorze heures trente, est décédée à Pavit hou 0 vingt-onse, domiciliée ouvrioro, 52 fille rue Neslay, de zée à Golonog ( Pologne ) le vingt-doux avril mn la huit gare, cont Juljan quat - Antons DZUIBEK es de Le as VERHOYE, Dressé Marjanna - le NAUVARA, trois époux Juillet décédés; mil épouse de nour Achi cont le L4 va Nous, loépoux Louis de la BONNOT, défunto, Maire einquante de ans. gargon de bureati, quarante-huit, 53 rue Meslay, dix-huit qui heures, lecture sur faite, la déclaration a at . L4 ao huit, troise houres, par Nous, PASCALTS CALISTI, transerit le seise septembre an neur cent quarante signé x Adjoint au Maire du troisione sa arrondissement de Par le de di a MAHLER, Le dix-huit sans Juillet profession, an mour née cont quarante-huit, sept heurss, est décédé 15 zue du Nouveau Rain à (Allemagne Monde, S domicil 16e ) le 10 rue Béranger; vingt-trois fille mars mil de hust Sally Seligman esnt s MAHLER soizanto-diz- FRANK. - Dressé et de le diz-neur Caroline Julles MAHLER, L4 an meur époux eent décédés; épouse de M L faite, ration a de signé Robert avee ANGU, Nous, quarante-trois Fermand MOUREAUX. anse régisseur das pompas funobros, neur en heures cette quinge, commune, sur la dée di mil meur Maire cont de DI quarante-huft, trouville qui, lec troina heures dixe transcrit le hi par Nous, seise septemb d arrondissement de Paris./ Pascalin CALISTI, Adjoint au Mairo 1 du trois D: l si -phine Le nour CHAUVET, aout mn domieilitéo nour cent quarante-huit, 6 rue du Pas seise heures quinse, est décédée 17 rue Et Dolet, at de mil la Mule, née Josi huit cent soizante-quatro, au sans décédés; profession; arrondissement, le fille de Paul vingt-sopt L premiores Auguste ms L vouve en noces CHAUVET de et Dressé Léon de R le CHAUVOT, Adjole dix divorcée PROUST, en ég août mil neur eent secondos noces de h é -BEUP, -CHET, Adjofut trente-six anse régisseuro quarante-huft, 7 rue de la Marne, nour heures qui, lecture einquante, sur la déclaration Jacques Mario de Reland FASCI - 1 au Maire de faite, a Saint signé Georges.- avee Nous, transerit Marcel co de le to-huit, Paris./. *reize hourss vingt, par Nous, Pascalin CALTSTI, Adjoint le au seise Maire septembre du troisiome mil neur ampondissemont cont quar Le quinse août 156 Rebert à Paris, BERPOLAS, 67 mil entrepreneur neuf cent quarante-hutt, de plomberie, né vingt-trois à Paris, dousième, heures, est décédé 9 rue du Marquis Coriolis Racot Boulevard son épouse Beaumarchais; le fils décédéo, de vingt-un 9 époux Frangois mai mil Clément nour BERTOLAS cont, de Germaine POURSATN. et de claration - de Louis Dressé Berthe Augustime DURAND, le préposé seine aout THOMA Malmaisom, aux Pompes tumobres seize qui, quarants-nour houres, lecture . sur la dé- faite, a le signé avse ans, 1 Nous, Marcel Place seime de l'Eglise à au Maire da septembre troisione mil arrondissement nour cont de Paris./ heures POURE tremte, OUT, Maire par Nous, de Pascalin - Transerst Rue 17 CALISTI. Adjoin Receing 14 Le trois Nevembro mil nour cont quarants-sept, eing heures, est décédé Boulevard de Champagn 8, Gal GI ARTTS. domie 21 16 à Paris, troisione, né à Paris, troisione, le sept aout mn mour cont vingt-gept, La 4 classe, 25° D.A.P. a Alger; fils de Léom ARTIS décédé et de Maris BOUSQUET, ss vouve, célibataire.- Varr Lt sé le jour susdit, quinge houres, sur la déclaration de Rachid Abri N da Ayanue Alger.- Battendior à Alger, quis lecture faite, a signé avic Nous. Joseph COPPA. quarante officier ans, de veguemest l'Etat BENCHOUBANE, sent B4 transerit le seize septembre mill nouf cont Pascalim CALISTI, Adjoint au Maire du troisiono arrondissement de Paris./. quarante-huit, douse hourgs einquente, par Nou de dis] B/ 31 t gr DZUTBEK, Le trois Juilles mn nour cent quarante-huft, quatorze heures trente, est décédée à Pavit hou 0 vingt-onse, domiciliée ouvrioro, 52 fille rue Neslay, de zée à Golonog ( Pologne ) le vingt-doux avril mn la huit gare, cont Juljan quat - Antons DZUIBEK es de Le as VERHOYE, Dressé Marjanna - le NAUVARA, trois époux Juillet décédés; mil épouse de nour Achi cont le L4 va Nous, loépoux Louis de la BONNOT, défunto, Maire einquante de ans. gargon de bureati, quarante-huit, 53 rue Meslay, dix-huit qui heures, lecture sur faite, la déclaration a at . L4 ao huit, troise houres, par Nous, PASCALTS CALISTI, transerit le seise septembre an neur cent quarante signé x Adjoint au Maire du troisione sa arrondissement de Par le de di a MAHLER, Le dix-huit sans Juillet profession, an mour née cont quarante-huit, sept heurss, est décédé 15 zue du Nouveau Rain à (Allemagne Monde, S domicil 16e ) le 10 rue Béranger; vingt-trois fille mars mil de hust Sally Seligman esnt s MAHLER soizanto-diz- FRANK. - Dressé et de le diz-neur Caroline Julles MAHLER, L4 an meur époux eent décédés; épouse de M L faite, ration a de signé Robert avee ANGU, Nous, quarante-trois Fermand MOUREAUX. anse régisseur das pompas funobros, neur en heures cette quinge, commune, sur la dée di mil meur Maire cont de DI quarante-huft, trouville qui, lec troina heures dixe transcrit le hi par Nous, seise septemb d arrondissement de Paris./ Pascalin CALISTI, Adjoint au Mairo 1 du trois D: l si -phine Le nour CHAUVET, aout mn domieilitéo nour cent quarante-huit, 6 rue du Pas seise heures quinse, est décédée 17 rue Et Dolet, at de mil la Mule, née Josi huit cent soizante-quatro, au sans décédés; profession; arrondissement, le fille de Paul vingt-sopt L premiores Auguste ms L vouve en noces CHAUVET de et Dressé Léon de R le CHAUVOT, Adjole dix divorcée PROUST, en ég août mil neur eent secondos noces de h é -BEUP, -CHET, Adjofut trente-six anse régisseuro quarante-huft, 7 rue de la Marne, nour heures qui, lecture einquante, sur la déclaration Jacques Mario de Reland FASCI - 1 au Maire de faite, a Saint signé Georges.- avee Nous, transerit Marcel co de le to-huit, Paris./. *reize hourss vingt, par Nous, Pascalin CALTSTI, Adjoint le au seise Maire septembre du troisiome mil neur ampondissemont cont quar Le quinse août 156 Rebert à Paris, BERPOLAS, 67 mil entrepreneur neuf cent quarante-hutt, de plomberie, né vingt-trois à Paris, dousième, heures, est décédé 9 rue du Marquis Coriolis Racot Boulevard son épouse Beaumarchais; le fils décédéo, de vingt-un 9 époux Frangois mai mil Clément nour BERTOLAS cont, de Germaine POURSATN. et de claration - de Louis Dressé Berthe Augustime DURAND, le préposé seine aout THOMA Malmaisom, aux Pompes tumobres seize qui, quarants-nour houres, lecture . sur la dé- faite, a le signé avse ans, 1 Nous, Marcel Place seime de l'Eglise à au Maire da septembre troisione mil arrondissement nour cont de Paris./ heures POURE tremte, OUT, Maire par Nous, de Pascalin - Transerst Rue 17 CALISTI. Adjoin Receing 