\ 1 55 Le treise Juim mil mour cont quarante-huit, trois heures trente, est décédé 2 Place dui Dosteur Alfred Fournier, Daniel GUILLORY, né a Paris. dixione, le nouf février mil meuf cont quarante-huit, domicilié 6 bis 200 du Fores; fils de Paulette GUILLORY.- Drossé le saize Juin mil nouf cont quarsate-huft, onse heures. sur la déclaration de Jules GALTIER cinquante-deux ans, employé, 20 Place du Dectour Alfred . Fourniers quie lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMTN, Adjojmt au Maire du dixjone arrondis- sement de Paris. - transcrit 10 seize septembre mil mour cont quarante-huit, quatorse heures quarente- ing. par Nous, Pascalia CALTSTI. Adjoint au Maire du troisieno arrondissement de Paris. /. Print La douse Juin mill meuf esnt quarante-huit, vingt heures quarante-cingo est décédé 2 Place du Docteur Al- 67 fred Fourniere Edouard Jules Alphonse LE né à Paris. quatrione, le vingt-oing septembro mil hust cont soixante-quinso, sans profession, donicilité 4 rue du Vertbois; fils de Jasmme Marie Perrine LE FLEM décédée; époux de Jeanne Clémence Marie JALATN.- Dressé 10 quatorse Juin mil nour cont quarante-huit, . douse heurss trente, sur la déclaration de Jules GALTIER, ciaquante-deux ans. employé, 2 rue du Docteur Alfred qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixions arrondissement de Paris. - Transcrit 1e seize septembre mil nouf cent quarents-huit, quinse houres ein- quante, par Nous, Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Paint 668 Le vingt-trois Juin mil nour esut quarante-huit, seise heures quarants-cinge est décédée 47 rue du Fau- bourg Saint Jacquas. Elise Maris Jeanne GOURDON, domiciliée 77 Bouleverd 3eaumarchais, nés à Bégrolles en Mauger 10 vingt-sept aout all neuf cont fille de Jeam Louis Désiré GOURDON et de Elise GOTSLO*. époux décédés; divorcée en premioras noses da Houri Aloxie Jean SAMSON; 6- pouse en secomds noces de André PERROCHEAU. - Dressé le Juim mil meur cont quarante-huit. neur houres vingt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quarants-sept ans. employé. 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon HIMBTZ. Adjoint au Mairo du quatornione arrom- dissement de Paris. - transcrit le seize septembre mil meur cont quarants-huit, quiuse heures inquanto- inqu par Nous. Bascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisione arrondissament de Paris. /. Paunt La vingt-cing Juin mil nouf cant quarante-huit, ix houres quaralite-einge est décédé 1 Place du Parvis. 669 Daniel GTRARD, né à Paris, quatrione arrondissment, 1e vingt-quatre Juin mil nour esnt quarante-huit, es fils de Robert Maurice Félix GTRARD et de Micheline SEFERTAN. son épouse, mécanographe, domiciliés 9 rus de la Corderie.- Dressé 10 vingt-cinq Juin mil nour caut quarante-huit douze heures vingt. sur la dé- claration de René TONY. employé, trento-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris.- transcrit le gaise septembre mil nour cent quatrente-huit, seise heur@s. par Nous. Pascalia CALISAI Adjoint au Maire du troisione arrondissement da Paris./. Paint La vingt-sept Juim mil neuf cont quarante-huit, einq heurss. est décédé a Place du Parvis. Adolphe Lucjon 6% FUCHS, né a Hambourg ( Allemagne ) le vingt Juim mil nouf cont vingt, maroquimies, domicilié 71 rue du tomple; fils de Michel FUSCH et de Frida GLIESMAN, époux sans profession, épuux de Deniso BRULA .- Dreg- sé le viagt-sept Juin mil nour cont quarante-huit. treize haur@s. sur la déclaration da Roné TUNY. te-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jaan MOULY. Mairo du quatrione arrondissement de Paris.- transcrit 1e seize septembre mil mour esm quarants-huit, seize hourss einge par Nous, Pascalin CALTSFI. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Paint \ 1 55 Le treise Juim mil mour cont quarante-huit, trois heures trente, est décédé 2 Place dui Dosteur Alfred Fournier, Daniel GUILLORY, né a Paris. dixione, le nouf février mil meuf cont quarante-huit, domicilié 6 bis 200 du Fores; fils de Paulette GUILLORY.- Drossé le saize Juin mil nouf cont quarsate-huft, onse heures. sur la déclaration de Jules GALTIER cinquante-deux ans, employé, 20 Place du Dectour Alfred . Fourniers quie lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMTN, Adjojmt au Maire du dixjone arrondis- sement de Paris. - transcrit 10 seize septembre mil mour cont quarante-huit, quatorse heures quarente- ing. par Nous, Pascalia CALTSTI. Adjoint au Maire du troisieno arrondissement de Paris. /. Print La douse Juin mill meuf esnt quarante-huit, vingt heures quarante-cingo est décédé 2 Place du Docteur Al- 67 fred Fourniere Edouard Jules Alphonse LE né à Paris. quatrione, le vingt-oing septembro mil hust cont soixante-quinso, sans profession, donicilité 4 rue du Vertbois; fils de Jasmme Marie Perrine LE FLEM décédée; époux de Jeanne Clémence Marie JALATN.- Dressé 10 quatorse Juin mil nour cont quarante-huit, . douse heurss trente, sur la déclaration de Jules GALTIER, ciaquante-deux ans. employé, 2 rue du Docteur Alfred qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixions arrondissement de Paris. - Transcrit 1e seize septembre mil nouf cent quarents-huit, quinse houres ein- quante, par Nous, Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Paint 668 Le vingt-trois Juin mil nour esut quarante-huit, seise heures quarants-cinge est décédée 47 rue du Fau- bourg Saint Jacquas. Elise Maris Jeanne GOURDON, domiciliée 77 Bouleverd 3eaumarchais, nés à Bégrolles en Mauger 10 vingt-sept aout all neuf cont fille de Jeam Louis Désiré GOURDON et de Elise GOTSLO*. époux décédés; divorcée en premioras noses da Houri Aloxie Jean SAMSON; 6- pouse en secomds noces de André PERROCHEAU. - Dressé le Juim mil meur cont quarante-huit. neur houres vingt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quarants-sept ans. employé. 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon HIMBTZ. Adjoint au Mairo du quatornione arrom- dissement de Paris. - transcrit le seize septembre mil meur cont quarants-huit, quiuse heures inquanto- inqu par Nous. Bascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisione arrondissament de Paris. /. Paunt La vingt-cing Juin mil nouf cant quarante-huit, ix houres quaralite-einge est décédé 1 Place du Parvis. 669 Daniel GTRARD, né à Paris, quatrione arrondissment, 1e vingt-quatre Juin mil nour esnt quarante-huit, es fils de Robert Maurice Félix GTRARD et de Micheline SEFERTAN. son épouse, mécanographe, domiciliés 9 rus de la Corderie.- Dressé 10 vingt-cinq Juin mil nour caut quarante-huit douze heures vingt. sur la dé- claration de René TONY. employé, trento-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris.- transcrit le gaise septembre mil nour cent quatrente-huit, seise heur@s. par Nous. Pascalia CALISAI Adjoint au Maire du troisione arrondissement da Paris./. Paint La vingt-sept Juim mil neuf cont quarante-huit, einq heurss. est décédé a Place du Parvis. Adolphe Lucjon 6% FUCHS, né a Hambourg ( Allemagne ) le vingt Juim mil nouf cont vingt, maroquimies, domicilié 71 rue du tomple; fils de Michel FUSCH et de Frida GLIESMAN, époux sans profession, épuux de Deniso BRULA .- Dreg- sé le viagt-sept Juin mil nour cont quarante-huit. treize haur@s. sur la déclaration da Roné TUNY. te-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jaan MOULY. Mairo du quatrione arrondissement de Paris.- transcrit 1e seize septembre mil mour esm quarants-huit, seize hourss einge par Nous, Pascalin CALTSFI. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Paint 