Le trente Avril mil neuf cont quarants-huit, quatorze heurss, est décédé 1 Place du Parvis, Marie Jo- =seph GALLET, née a Roubaix ( Nord ) le vingt Octobre mil huit cont soizante-dix-sept, sans profession domiciliéé 13 Boulevard Saint-martin, fille de Frangois GALLET et de Eugénie BODUMONT . époux décédés; épouse de Jean Silvain MAUREL. - Drossé le premier mai mil nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé . trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris.- transcrit le trente Mai mil neuf cent ** quarants-huit, onge heures, par Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de es Paris. !. Le huit mai Mfl neuf cont quarante-huit, quatre houres trente, est décédé 47 rue du Faubourg Saunt Jac- quese Maurice FORTIN, domicilié 10 rue de la Perle ; né a Chillours-sux-Bois (Loirst) le vingt-deux ** Janvier mil huit cent soizante-treize, fils de Eugene FORTIN et de Joséphine CHANTREAU. époux décédés; divoreé de sans renseignements; sans profession.- Dressé le dix mai mil nouf cent quarante-huit neur houres vingt. sur la déclaration de Auguste CHAUWIGNAC. quarante-six ans, employé. 47 rue du Faubourg Saint Jacques. qui lecture faits, a signé avac Nous. Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme ar- rondissement de Paris. /- transerit le trente Mai mil neuf cont quarants-huit, onze heurss dix. par Nous Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le deux mai mil neuf cent quarants-huit. huit hours's, ast décédé 184 rue du Faubourg Saint Jacquese es Kin CHANG, né a Han-Cantou (Chine) le huit avril mil huit cent quatre-vingt-qu.fn.so, plongeur; domicilié 16 rue Saint Gilles; fils de Ling CHANG et de Sxia décédés, sans autres rensoignements.- Drossé le tros mai mil nour cont quarante-huit, treize hourss, sur la déclaration de Daniel GILLARD. trente-six ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean ROBERT. Adjoint au Mairo du dous iema arrondissement da Paris.- transcrit le trente Mai mil nour cont quarante-huit, one heures vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondiSSement de Pands./. die six Mai mil nour cont quarante-hust, trois est décédé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Gas- -ton MERTGAULT, domicilié 7 rue Brantome ) né a Paris, quinsieme, le dix-gept Octobre mil huit cont ee quatro-vingt-oustorne nettoyeur; fils de Hippolyte MERTGAULT et de Mathilde DESHAYES. époux décédés ; époux de Alezandrine BODTN.- Drossé le huit Mai mil nouf cent quarante-huit, onse heures quarante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC . quarante-siz ans, amployé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite, a signé avec Nous. Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paris. transcrit le trente mai mil neuf cont quarante-huit, onse heurss quarante, par Nous. Robert PINDON- Ad- joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le vingt-nout avril mil nour cent quarante-huit. zèro heure quarante, est décédée 47 rue du Faubourg Saint Jacques. Marie BRICE. domicilié 77 rue née a Vinconnes ( Seine ) le huit aout mil neuf cent quatorse, famme de chambre- fille de sans renseignements. - vouve de VUILLAUME Dressé le quatre mai mil neuf cont quarante-huit onse heurss quarante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quarants-trois anso employé, 47 rua du Fauboung Saint Jacquas, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Léon NIMETZ. Adjoint au Mairo du quatoraiome arrondissement de Paris.- transcrit le trente Mai mil neuf cont quarante-huit, onse heures trents, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troi- jome arrondissement de Paris./ SCHOOL Le trente Avril mil neuf cont quarants-huit, quatorze heurss, est décédé 1 Place du Parvis, Marie Jo- =seph GALLET, née a Roubaix ( Nord ) le vingt Octobre mil huit cont soizante-dix-sept, sans profession domiciliéé 13 Boulevard Saint-martin, fille de Frangois GALLET et de Eugénie BODUMONT . époux décédés; épouse de Jean Silvain MAUREL. - Drossé le premier mai mil nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé . trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris.- transcrit le trente Mai mil neuf cent ** quarants-huit, onge heures, par Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de es Paris. !. Le huit mai Mfl neuf cont quarante-huit, quatre houres trente, est décédé 47 rue du Faubourg Saunt Jac- quese Maurice FORTIN, domicilié 10 rue de la Perle ; né a Chillours-sux-Bois (Loirst) le vingt-deux ** Janvier mil huit cent soizante-treize, fils de Eugene FORTIN et de Joséphine CHANTREAU. époux décédés; divoreé de sans renseignements; sans profession.- Dressé le dix mai mil nouf cent quarante-huit neur houres vingt. sur la déclaration de Auguste CHAUWIGNAC. quarante-six ans, employé. 47 rue du Faubourg Saint Jacques. qui lecture faits, a signé avac Nous. Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme ar- rondissement de Paris. /- transerit le trente Mai mil neuf cont quarants-huit, onze heurss dix. par Nous Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le deux mai mil neuf cent quarants-huit. huit hours's, ast décédé 184 rue du Faubourg Saint Jacquese es Kin CHANG, né a Han-Cantou (Chine) le huit avril mil huit cent quatre-vingt-qu.fn.so, plongeur; domicilié 16 rue Saint Gilles; fils de Ling CHANG et de Sxia décédés, sans autres rensoignements.- Drossé le tros mai mil nour cont quarante-huit, treize hourss, sur la déclaration de Daniel GILLARD. trente-six ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean ROBERT. Adjoint au Mairo du dous iema arrondissement da Paris.- transcrit le trente Mai mil nour cont quarante-huit, one heures vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondiSSement de Pands./. die six Mai mil nour cont quarante-hust, trois est décédé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Gas- -ton MERTGAULT, domicilié 7 rue Brantome ) né a Paris, quinsieme, le dix-gept Octobre mil huit cont ee quatro-vingt-oustorne nettoyeur; fils de Hippolyte MERTGAULT et de Mathilde DESHAYES. époux décédés ; époux de Alezandrine BODTN.- Drossé le huit Mai mil nouf cent quarante-huit, onse heures quarante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC . quarante-siz ans, amployé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite, a signé avec Nous. Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paris. transcrit le trente mai mil neuf cont quarante-huit, onse heurss quarante, par Nous. Robert PINDON- Ad- joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le vingt-nout avril mil nour cent quarante-huit. zèro heure quarante, est décédée 47 rue du Faubourg Saint Jacques. Marie BRICE. domicilié 77 rue née a Vinconnes ( Seine ) le huit aout mil neuf cent quatorse, famme de chambre- fille de sans renseignements. - vouve de VUILLAUME Dressé le quatre mai mil neuf cont quarante-huit onse heurss quarante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quarants-trois anso employé, 47 rua du Fauboung Saint Jacquas, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Léon NIMETZ. Adjoint au Mairo du quatoraiome arrondissement de Paris.- transcrit le trente Mai mil neuf cont quarante-huit, onse heures trents, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troi- jome arrondissement de Paris./ SCHOOL 