Le deux Juin mil nour cent quarants-huit, six hourss est décédéa, 66 rue des Plantes. Marie TRÉBOSC Boulevard Beaumerchais; née s Bord@aux ( Gironde ) 1e trois mars mill hust cont quatre-vimgt-onse, sams profession; fille de Pierre PRIBOSC et de Mélanie LAFAGE, époux décédés; épouse de Jeam VICQ.- Drossé le quatre Juim mil nouf cont quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Louis CASTEL, quarants-hust ans, employé, 66 rue des Plantes, qui lecture faite, a signé avec Nous. Léom NIMETZ. Adjoint au Maire du quatornione arrondissement de Paris. Transerit le seige Septembre mill meuf cont quarants-huit, diz-sept hoursg vingt-eing, par Nous, Pascalfa CALISTI. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Paut La vingt-huit mai mil mour cent quarante-huit, dix=sept heures est décédée 48 rue du faubourg Saint Jacquas. Louise LONGEVILLE, domicilizée 24 rue de Poitou; mée à (Bau- te-Vienne ) le dix-sept aout mil huit cont quatre-vimgt-huit, casqustiore, fille de Eugone LONGEVILLE et de Jeanne VOUZELAUD, époux décédés; épouse de Rodolphe Charles MOUSSET. Dressé le trente-un Mai an neur cent quarante-huit. dix heurss, sur la déclaration de Arthur CHAUVIGNAC, quarante-six ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Léom NIME . Adjoint au Maire du quatorajeme arrondissement de Paris./.-tremserit le seize saptembe mil neur cent quarante-huit. dix- sept heures trente, par Nouse Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le Paul vingt-trois mai mil mour eent quarante-huit, vingt-trois heures est décédé 47 rue ce du Faubourg Saint Jacques, Pola BERKOWIEZ, rue du Pont aux Choux, née à Lods ( Pologae ) le diz-gept décembre mil meur cent vingt, fille de Lévi BERKOWTEZ et de Bluma KOZTENICKI - Dressé le vingt-huit mai mil nour cont quarante-hust, onse heurss, sur la déclaration de WOLARD; épouse de Zia ** Arthur CHAUVIGNAC, quarante-siz ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques. qui, lecture faite, a sgaé avec Nous, Léom NTMgTZ. Adjoint au Maire du quatorziege arrondissement de Paris.- transerit le ** se ise septembre mil mour cont quarante-hufb,dix-sept heures trente-cing, par Nous, Pascalim CALISTI . Adjoint au Maire du troisione arromdissement de Paris./ Raruty La quatorse mai mil mour cont quarants-huit, dix-huit heuros quarante-eing ast décédée 170 Boulevard Nay, Marie Alphonse Thérore DEBERTRIXNée i Neufchsteau (Belgique) 1e vingt-huit décembze mill huit cent fomm do mémage, domiciliée 8 rus fille de Charles Joseph at de Marie COTBION. époux décédés; épouge de Paul Hemri ANTOINE.- Dressé le quinse mai ail neuf cont quaramts-huit quatorse heurss trests, sur la déclaration de Louis trente-sinq ans. employé, 170 Boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCHEBUYSEN, Adjoint au Ma4 re du diz-huitione arrondissement de Paria./etramsorit le seise septembré mil nouf cont quarante-huit, dix-sept heures quarante, par Nous. Pascalim CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris.! Rinit Le dix septembre mil meuf comt quarante-huit, einq heures, est décédée, 52 rue des Archives, Elisa Pau= -lime BLAQUTERE, née à La Grand Combe (Gard) le vingt Janvier mil huit cent soizanto-onze, sans profes iom, domiciliée 6 rue Vaucanson; fille de Adolphe BLAQUTERE et de Mélanie BUSSON. époux décédés; veuve de Louis PIERRE. - Dressé 1e dix septembre mil neuf cont quarante-huit, onze sur la déclaration de Fermand DULAC, quarante-huit ans, plombier, 6 rue . gondre da la défunte, qui. lecture fas to a signé avec Nous, Jeam MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris.- tramscrit le seize septa bre mil meur cont quarante-huit, dix-sept houres quarante-cing par Nous, Pascalim CALISTI, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Runies Le deux Juin mil nour cent quarants-huit, six hourss est décédéa, 66 rue des Plantes. Marie TRÉBOSC Boulevard Beaumerchais; née s Bord@aux ( Gironde ) 1e trois mars mill hust cont quatre-vimgt-onse, sams profession; fille de Pierre PRIBOSC et de Mélanie LAFAGE, époux décédés; épouse de Jeam VICQ.- Drossé le quatre Juim mil nouf cont quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Louis CASTEL, quarants-hust ans, employé, 66 rue des Plantes, qui lecture faite, a signé avec Nous. Léom NIMETZ. Adjoint au Maire du quatornione arrondissement de Paris. Transerit le seige Septembre mill meuf cont quarants-huit, diz-sept hoursg vingt-eing, par Nous, Pascalfa CALISTI. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Paut La vingt-huit mai mil mour cent quarante-huit, dix=sept heures est décédée 48 rue du faubourg Saint Jacquas. Louise LONGEVILLE, domicilizée 24 rue de Poitou; mée à (Bau- te-Vienne ) le dix-sept aout mil huit cont quatre-vimgt-huit, casqustiore, fille de Eugone LONGEVILLE et de Jeanne VOUZELAUD, époux décédés; épouse de Rodolphe Charles MOUSSET. Dressé le trente-un Mai an neur cent quarante-huit. dix heurss, sur la déclaration de Arthur CHAUVIGNAC, quarante-six ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Léom NIME . Adjoint au Maire du quatorajeme arrondissement de Paris./.-tremserit le seize saptembe mil neur cent quarante-huit. dix- sept heures trente, par Nouse Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le Paul vingt-trois mai mil mour eent quarante-huit, vingt-trois heures est décédé 47 rue ce du Faubourg Saint Jacques, Pola BERKOWIEZ, rue du Pont aux Choux, née à Lods ( Pologae ) le diz-gept décembre mil meur cent vingt, fille de Lévi BERKOWTEZ et de Bluma KOZTENICKI - Dressé le vingt-huit mai mil nour cont quarante-hust, onse heurss, sur la déclaration de WOLARD; épouse de Zia ** Arthur CHAUVIGNAC, quarante-siz ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques. qui, lecture faite, a sgaé avec Nous, Léom NTMgTZ. Adjoint au Maire du quatorziege arrondissement de Paris.- transerit le ** se ise septembre mil mour cont quarante-hufb,dix-sept heures trente-cing, par Nous, Pascalim CALISTI . Adjoint au Maire du troisione arromdissement de Paris./ Raruty La quatorse mai mil mour cont quarants-huit, dix-huit heuros quarante-eing ast décédée 170 Boulevard Nay, Marie Alphonse Thérore DEBERTRIXNée i Neufchsteau (Belgique) 1e vingt-huit décembze mill huit cent fomm do mémage, domiciliée 8 rus fille de Charles Joseph at de Marie COTBION. époux décédés; épouge de Paul Hemri ANTOINE.- Dressé le quinse mai ail neuf cont quaramts-huit quatorse heurss trests, sur la déclaration de Louis trente-sinq ans. employé, 170 Boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCHEBUYSEN, Adjoint au Ma4 re du diz-huitione arrondissement de Paria./etramsorit le seise septembré mil nouf cont quarante-huit, dix-sept heures quarante, par Nous. Pascalim CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris.! Rinit Le dix septembre mil meuf comt quarante-huit, einq heures, est décédée, 52 rue des Archives, Elisa Pau= -lime BLAQUTERE, née à La Grand Combe (Gard) le vingt Janvier mil huit cent soizanto-onze, sans profes iom, domiciliée 6 rue Vaucanson; fille de Adolphe BLAQUTERE et de Mélanie BUSSON. époux décédés; veuve de Louis PIERRE. - Dressé 1e dix septembre mil neuf cont quarante-huit, onze sur la déclaration de Fermand DULAC, quarante-huit ans, plombier, 6 rue . gondre da la défunte, qui. lecture fas to a signé avec Nous, Jeam MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris.- tramscrit le seize septa bre mil meur cont quarante-huit, dix-sept houres quarante-cing par Nous, Pascalim CALISTI, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Runies 