La onge mars mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Antoine nutentionnaire 22 rue du Grenjer Saint Lasare; fils da Florent BARGTBANT et de Alexanrionne Bonaventure BARGTBANT. né à Anthoing ( Belgique ) le vingt-un aout mil huit cant qustro-vingt-onse, ma DANHTET. époux décédés; vour de Julia Marie Adrienne LAMBRECHT. - Dressé le douze mars mil neuf cent se quaranta-hust, quatorze heurss dix, aur la déclarat on de Roné TUNY. amployé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faita, a signé avec Nous, Jean MOULY, Marie du quatriome arrondissement de Pa- -DON. ris. - transcrit Adjoint au le Maire quinze du troisjeme avril mn arrondissement neuf cent quarante-hust, de Paris./ neuf hour@s trente, par Nous, Robert PIN- SCHOOL Le onze mars mil neuf cent quarante-huit, deux heurss quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Eugone Xavier PRUNT ER. né è Louan ( Sains-et-Marne ) le vingt-doux Juillet mil huit cont soixante-qustorze ** 1 sans profession, domjeilié 35 rue des Gravilliers; fils de Jean Faptiste Xavier PRUNTER Et de Just ine . BOTLLEY, époux décédés; époux de Marie Louise PEYNAUD.- Drassé le onge mars mil nour cent quarante-huit treize heurss vingt, sur la déclaration de Roné TUNY, amployé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jasn MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- transcrit . le quinza avril mil neuf cont quarante-huit, neuf heures quarante-cinga par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Keyald Le onze mars mil neuf cont quarante-huit, quatre heur@s trente, @st décédé 1 Place du Parvis, Joseph ** JUSTE. né à Autun ( le gaise mars mil huit cent quatre-vingt, maîtro ithôtel. domicilié 1 41 rue Beaubourg; célibataire. - Dressé le onse mars mil neuf cont quarante-huit, treize heurss, sur la déclaration de René TUNY, employé- trent@-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous- Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris. transerit le quinze avril mil neuf cont Paris./ quatrante-huit, dix hourss, par Nous- Robart PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Le douze Mars mil neuf cent quarante-huit, quinze hourss quinze, ast décédé 149 rue de sovros, Sheed Pierre PARTS, né a Suresnes (Seine) le trois Janyier mil neur cent quarants-huit; fils de Jaan PARTS Bernard - et de Jagnne Claudine Louise RAPY. sans profession, époux domiciliés 32 rue Dressé le quatorze mars mil nour cont quarants-huit, seise heures quinze, sur la déclaration de BARDOUX, trente-six ans. auployé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faits, a signé avac Nous, Robert Emile PTN- vDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris.! +transcrit le quinze avril mil neuf de Paris./ quarants-huit- dix heures quinze, Par Nous- Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement cent Le douse mars mil neuf cont quarants-huit. einq houres trents, est décédée, 149 rue de Sevres, Eliane Josette Micheline MABSF RANCKX. née à Paris, treisiome arrondissement, le deux février mil nour cent rente-quatre; fille de Georges Roger NAESFRANCKX. tournour, et de Margusrito Eugénie VERNOUTLLET, sans qua profession- son épouse, domicilités a Paris, 9 rue Commines.- Dressé le quatorze mars mil nour cont qua- rante-huit, quatorze hourss cinquante, sur la déclaration de Emile BARDOUX- trento-six ans, employé, 149 rus de Sevros, qui, lecture faite, a aignécavee Nous, Faul PANSU, Adjoint au Maize du are . rondissement de Paria./- transcrit le quinze avril mil nauf cant quarante-huit- dix heures trente, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. La onge mars mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Antoine nutentionnaire 22 rue du Grenjer Saint Lasare; fils da Florent BARGTBANT et de Alexanrionne Bonaventure BARGTBANT. né à Anthoing ( Belgique ) le vingt-un aout mil huit cant qustro-vingt-onse, ma DANHTET. époux décédés; vour de Julia Marie Adrienne LAMBRECHT. - Dressé le douze mars mil neuf cent se quaranta-hust, quatorze heurss dix, aur la déclarat on de Roné TUNY. amployé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faita, a signé avec Nous, Jean MOULY, Marie du quatriome arrondissement de Pa- -DON. ris. - transcrit Adjoint au le Maire quinze du troisjeme avril mn arrondissement neuf cent quarante-hust, de Paris./ neuf hour@s trente, par Nous, Robert PIN- SCHOOL Le onze mars mil neuf cent quarante-huit, deux heurss quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Eugone Xavier PRUNT ER. né è Louan ( Sains-et-Marne ) le vingt-doux Juillet mil huit cont soixante-qustorze ** 1 sans profession, domjeilié 35 rue des Gravilliers; fils de Jean Faptiste Xavier PRUNTER Et de Just ine . BOTLLEY, époux décédés; époux de Marie Louise PEYNAUD.- Drassé le onge mars mil nour cent quarante-huit treize heurss vingt, sur la déclaration de Roné TUNY, amployé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jasn MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- transcrit . le quinza avril mil neuf cont quarante-huit, neuf heures quarante-cinga par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Keyald Le onze mars mil neuf cont quarante-huit, quatre heur@s trente, @st décédé 1 Place du Parvis, Joseph ** JUSTE. né à Autun ( le gaise mars mil huit cent quatre-vingt, maîtro ithôtel. domicilié 1 41 rue Beaubourg; célibataire. - Dressé le onse mars mil neuf cont quarante-huit, treize heurss, sur la déclaration de René TUNY, employé- trent@-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous- Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris. transerit le quinze avril mil neuf cont Paris./ quatrante-huit, dix hourss, par Nous- Robart PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Le douze Mars mil neuf cent quarante-huit, quinze hourss quinze, ast décédé 149 rue de sovros, Sheed Pierre PARTS, né a Suresnes (Seine) le trois Janyier mil neur cent quarants-huit; fils de Jaan PARTS Bernard - et de Jagnne Claudine Louise RAPY. sans profession, époux domiciliés 32 rue Dressé le quatorze mars mil nour cont quarants-huit, seise heures quinze, sur la déclaration de BARDOUX, trente-six ans. auployé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faits, a signé avac Nous, Robert Emile PTN- vDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris.! +transcrit le quinze avril mil neuf de Paris./ quarants-huit- dix heures quinze, Par Nous- Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement cent Le douse mars mil neuf cont quarants-huit. einq houres trents, est décédée, 149 rue de Sevres, Eliane Josette Micheline MABSF RANCKX. née à Paris, treisiome arrondissement, le deux février mil nour cent rente-quatre; fille de Georges Roger NAESFRANCKX. tournour, et de Margusrito Eugénie VERNOUTLLET, sans qua profession- son épouse, domicilités a Paris, 9 rue Commines.- Dressé le quatorze mars mil nour cont qua- rante-huit, quatorze hourss cinquante, sur la déclaration de Emile BARDOUX- trento-six ans, employé, 149 rus de Sevros, qui, lecture faite, a aignécavee Nous, Faul PANSU, Adjoint au Maize du are . rondissement de Paria./- transcrit le quinze avril mil nauf cant quarante-huit- dix heures trente, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 