Trente 16 Le douze fevrier mil nouf cont quarants-huit, vingt heures. est décédée 47 rue du Faubourg Saint Jacques Blanche CADTERE, domiciliés 57 rue de Brotagne, née à Nevers ( ) 1e huit Juin mil huit cont que- concierge; fille de Alfred CADTERE et de Marie LYON, époux décédés; épouse de Charles SANMEYER; Drossé le dix=sept féyrior mil neuf eent traize heurss dixe sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC . quarants-huit ans. employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, quis, lecture faj- to, a signé avec Nous. Léon NTMETZ. Adjoint au Maire du quatorsiome arrondissement de Paria- transcrit 10 douse avril mil neuf cont quarants-huit onze heur@Se par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mair@ du troisioms arrondissement de Paris./ Le dix=huit février mil neuf cont quarants-huit, huit hourss, est décédé 7 rue du texol, Guy Fernand 87 PIGRAIS, domicilié 3 rus aux ours; né a Paris, quatorsione, le quatorse novembro mil neur cont quarante quatre, fils de Raymond Désiré PIGRATS, livrour; et de Angelina Maris Fernande BARTTEAU, son épouse ménagere, domiciliés comme dessus.- Dressé 10 diz-neuf février mil neuf cont quarente-huit douse hou- res, sur la déclaration de Marcel ZEMMARETTI. quarants-huit ans, employé. 16 rue Charles Divry, quis lecture faits, a signé avee Nous, Léon NIMETZ. Adjoint au Maire du quatorajome arrondissement de Paris. Transcrit le douze avril mil neur cent quarante-huit- onse heurss quinga, par Nous, Rebert PINDON. Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ b Le quatorze février mil nour cent quarante-huit, dix-huit heur@s quarante-cing est décédé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Théodore CONSTANTINIDES. domicilié 16 rue de PicArdid; né a Varna ( Bulgarie ) 1@ dix février mil huit cont représentant, fils de Dimitri CONSTANTINIDES et de Kokoli KURAFZOGLOU; célibstaire.- Dressé le dix-gept février mil nour eant quarants-huit, onse hour@s trents, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, amployé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorsiome arrondis- gament de Paris.- transcrit le douze avril mil nour cont quarento-huit, onze heures trent e, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissament de Paris./ La douse février mil neuf cent quarants-huit, onze heures trente, ast décédéa 1 Place du Parvis. Fran- 9 -goise GROSJEAN, née a Paris, quatrieme, le onze févrior mil neuf cent quarants-huit, fille de Piorre Louis GROSJEAN, boulanger, et de Lucie Alphonsine Jeanne Marie CH'RRON, son épouse, colleuse sur carton domiciliés 20 rue des Gravilliors.- Dressé 1° treize févrior mil nouf cont quarante-huit, douse hourss sur la déclaration de René TUNY, amployé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a s giné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- trenscrit le douse avril mil nouf cent quarsnte-huit, onge houres par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troi- gome arrondissement de Paris./ Le dix février mil neuf cont quarants-huit, dousa heures. ast décédée 1 Place du Parvis, frone Marie o KLOPP, née a Rouvroia-sur=Othain (Nouse) le vingt-six Juin mil nour cont vingt-un, amployée des postes domiciliée 229 rue Saint-Martin; fille de Jean Piorre KLOPP décédé et de El ise FRANTZEN. sa vouve ** cultivatrice à Nouillon pont (Mouse), Drossé 10 onze février mil neur cent quarante-se huit, quatorze houres, sur la déclaration de René TUNY. employé- trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Robert Jean MOULY. Maixe du quatriome arrondissement de Paris- transcrit le douss avril mil nouf cent quarents-huit, douze heurss, par Nouse Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Trente 16 Le douze fevrier mil nouf cont quarants-huit, vingt heures. est décédée 47 rue du Faubourg Saint Jacques Blanche CADTERE, domiciliés 57 rue de Brotagne, née à Nevers ( ) 1e huit Juin mil huit cont que- concierge; fille de Alfred CADTERE et de Marie LYON, époux décédés; épouse de Charles SANMEYER; Drossé le dix=sept féyrior mil neuf eent traize heurss dixe sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC . quarants-huit ans. employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, quis, lecture faj- to, a signé avec Nous. Léon NTMETZ. Adjoint au Maire du quatorsiome arrondissement de Paria- transcrit 10 douse avril mil neuf cont quarants-huit onze heur@Se par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mair@ du troisioms arrondissement de Paris./ Le dix=huit février mil neuf cont quarants-huit, huit hourss, est décédé 7 rue du texol, Guy Fernand 87 PIGRAIS, domicilié 3 rus aux ours; né a Paris, quatorsione, le quatorse novembro mil neur cont quarante quatre, fils de Raymond Désiré PIGRATS, livrour; et de Angelina Maris Fernande BARTTEAU, son épouse ménagere, domiciliés comme dessus.- Dressé 10 diz-neuf février mil neuf cont quarente-huit douse hou- res, sur la déclaration de Marcel ZEMMARETTI. quarants-huit ans, employé. 16 rue Charles Divry, quis lecture faits, a signé avee Nous, Léon NIMETZ. Adjoint au Maire du quatorajome arrondissement de Paris. Transcrit le douze avril mil neur cent quarante-huit- onse heurss quinga, par Nous, Rebert PINDON. Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ b Le quatorze février mil nour cent quarante-huit, dix-huit heur@s quarante-cing est décédé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Théodore CONSTANTINIDES. domicilié 16 rue de PicArdid; né a Varna ( Bulgarie ) 1@ dix février mil huit cont représentant, fils de Dimitri CONSTANTINIDES et de Kokoli KURAFZOGLOU; célibstaire.- Dressé le dix-gept février mil nour eant quarants-huit, onse hour@s trents, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, amployé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorsiome arrondis- gament de Paris.- transcrit le douze avril mil nour cont quarento-huit, onze heures trent e, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissament de Paris./ La douse février mil neuf cent quarants-huit, onze heures trente, ast décédéa 1 Place du Parvis. Fran- 9 -goise GROSJEAN, née a Paris, quatrieme, le onze févrior mil neuf cent quarants-huit, fille de Piorre Louis GROSJEAN, boulanger, et de Lucie Alphonsine Jeanne Marie CH'RRON, son épouse, colleuse sur carton domiciliés 20 rue des Gravilliors.- Dressé 1° treize févrior mil nouf cont quarante-huit, douse hourss sur la déclaration de René TUNY, amployé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a s giné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- trenscrit le douse avril mil nouf cent quarsnte-huit, onge houres par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troi- gome arrondissement de Paris./ Le dix février mil neuf cont quarants-huit, dousa heures. ast décédée 1 Place du Parvis, frone Marie o KLOPP, née a Rouvroia-sur=Othain (Nouse) le vingt-six Juin mil nour cont vingt-un, amployée des postes domiciliée 229 rue Saint-Martin; fille de Jean Piorre KLOPP décédé et de El ise FRANTZEN. sa vouve ** cultivatrice à Nouillon pont (Mouse), Drossé 10 onze février mil neur cent quarante-se huit, quatorze houres, sur la déclaration de René TUNY. employé- trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Robert Jean MOULY. Maixe du quatriome arrondissement de Paris- transcrit le douss avril mil nouf cent quarents-huit, douze heurss, par Nouse Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 