25 Le sept mars mil neuf cent quarante-trois est décédé à Lubl in Maidaneck ( Pologne ) Wolf BERKOVITCH, . né a Brost Litowsk (Russie) le Janvier mil huit cent soixante-douse, domicilié 57 Boulevard Beaumar- chais; fils de Zelmann BERKOVITCH et de GOLDA ; époux de Bella SIMERA. - Dressé le huit avril mil neur cont quarante-huit, par Nous, officier de l'Etst-Civil au Ministere des Anciens Combattants, quisant ts dispositions de ordonnanceN, 452561 du 30 Octobre 1945 art 3. insérée au Journal le 31 00- tobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-un avril mil neuf cent quarants-huit, treize ** embre heures trente-cinq, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Steen of Le sep t aout mil neuf cant quarants-deux, est décédée i Auschwits ( Pologne ) ita STERN née LINDWASER née a Varsovie ( Pologne ) le huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; 150 rue du ee temple; fille de David LINDWASER décédé et de Ruchla ZYSBERG, sa veuve, épouse de Majer STERN. - Drossé le quinze avril mil neuf cent quarants-huit, par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministore des Anejem instre 04 Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 art 3. insérée ad Jour nal officiel le 31 Octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent quarants-huit, neuf heurss. par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 18 En Mars mil nour cent quarents-trois, est décédé i Birkenau Auschwits (Pologne ) Eliezer DYCHTWALD né a Varsovie ( Pologne ) la huit Juin mil neuf cont six, domicilié a Paris, 12 rue du Vertbois; fils de Henoch DYCHTWALD et de NYCHA; époux de Fradal GOLDBERG.- Drossé le dix-sept avril mil neur cont qua- u rants-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants, suivant disposi- n tons de L'ordonnance n° 452561 art 3 insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945 .- Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-deux Avril mil neuf cont quarants-huit, neuf heurss trente, par Nous, Ro- -bert PINDON- Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./ Le vingt-trois septembre mil neuf cent quarants-deux, est décédée à Auschwits ( Pologne ) Georgette ** q SCHWARCZ, née à Paris, dousieme arrondissement, le trents-un décembre mil neuf cent trents-un, domici- liée 179 rue Saint-Nartin; fille de Antoine SCHWARCZ et de Trone GRUNBERGER. son épouse; célibataire.- soon Drossé le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, par Nous, officier da l'Etat Civil au Ministore u des Anciens Combattants, quivant dispositions da l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au ete Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-daux avril mil neuf ** 2001 cent quarante-huit, dix heurss, Par Nous. Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. SCHOOL 330 Le vingt-trois septembre mil neur cont quarants-deux, est décédée à Auschwits ( Pologna ) irone GRÜNBER -GER, née a Torokssentmiklos ( Hongrie ) en mil neuf cont trois, domiciliée 179 rue Saint-Martin; fille de Samuel GRÜNBERGER et de Marie TOTH; épouse de Antoine SCHWARCZ. - Drossé le dix-sept avril mil neuf cont quarants-huity par Nous, Officior da l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants. suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 art 3. du 30 octobre 1945, insérée au Journal le @1 0c- alcon tobre mil nouf cent quarants-cinq. - Signé Pierre VINENT.- transCrit le vingt-daux avril mil nouf cent n nete quarante-huit- dix par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. !. eloal 25 Le sept mars mil neuf cent quarante-trois est décédé à Lubl in Maidaneck ( Pologne ) Wolf BERKOVITCH, . né a Brost Litowsk (Russie) le Janvier mil huit cent soixante-douse, domicilié 57 Boulevard Beaumar- chais; fils de Zelmann BERKOVITCH et de GOLDA ; époux de Bella SIMERA. - Dressé le huit avril mil neur cont quarante-huit, par Nous, officier de l'Etst-Civil au Ministere des Anciens Combattants, quisant ts dispositions de ordonnanceN, 452561 du 30 Octobre 1945 art 3. insérée au Journal le 31 00- tobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-un avril mil neuf cent quarants-huit, treize ** embre heures trente-cinq, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Steen of Le sep t aout mil neuf cant quarants-deux, est décédée i Auschwits ( Pologne ) ita STERN née LINDWASER née a Varsovie ( Pologne ) le huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; 150 rue du ee temple; fille de David LINDWASER décédé et de Ruchla ZYSBERG, sa veuve, épouse de Majer STERN. - Drossé le quinze avril mil neuf cent quarants-huit, par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministore des Anejem instre 04 Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 art 3. insérée ad Jour nal officiel le 31 Octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent quarants-huit, neuf heurss. par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 18 En Mars mil nour cent quarents-trois, est décédé i Birkenau Auschwits (Pologne ) Eliezer DYCHTWALD né a Varsovie ( Pologne ) la huit Juin mil neuf cont six, domicilié a Paris, 12 rue du Vertbois; fils de Henoch DYCHTWALD et de NYCHA; époux de Fradal GOLDBERG.- Drossé le dix-sept avril mil neur cont qua- u rants-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants, suivant disposi- n tons de L'ordonnance n° 452561 art 3 insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945 .- Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-deux Avril mil neuf cont quarants-huit, neuf heurss trente, par Nous, Ro- -bert PINDON- Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./ Le vingt-trois septembre mil neuf cent quarants-deux, est décédée à Auschwits ( Pologne ) Georgette ** q SCHWARCZ, née à Paris, dousieme arrondissement, le trents-un décembre mil neuf cent trents-un, domici- liée 179 rue Saint-Nartin; fille de Antoine SCHWARCZ et de Trone GRUNBERGER. son épouse; célibataire.- soon Drossé le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, par Nous, officier da l'Etat Civil au Ministore u des Anciens Combattants, quivant dispositions da l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au ete Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-daux avril mil neuf ** 2001 cent quarante-huit, dix heurss, Par Nous. Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. SCHOOL 330 Le vingt-trois septembre mil neur cont quarants-deux, est décédée à Auschwits ( Pologna ) irone GRÜNBER -GER, née a Torokssentmiklos ( Hongrie ) en mil neuf cont trois, domiciliée 179 rue Saint-Martin; fille de Samuel GRÜNBERGER et de Marie TOTH; épouse de Antoine SCHWARCZ. - Drossé le dix-sept avril mil neuf cont quarants-huity par Nous, Officior da l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants. suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 art 3. du 30 octobre 1945, insérée au Journal le @1 0c- alcon tobre mil nouf cent quarants-cinq. - Signé Pierre VINENT.- transCrit le vingt-daux avril mil nouf cent n nete quarante-huit- dix par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. !. eloal 