thatre 96 Le quatre Nevembre mill neuf cent quarants-huit, six heurss est décédé 2 Place du Dectour Alfred Four nier, Arthur VILLETTE, né à Seclin ( Nerd ) 16 vingt-neuf Juin mil huit eent quatre-vingt-éix-huit. per- tours domicilié 56 rue Chapon; fils de Jeseph VILLETTE et de Marie BAUVINS, époux décédés; célibatairo.- Dressé 1e einq nevembre mil neuf cent quarante-huit, neuf hour®s, sur la déclaration de Jules GALTTER. cinquants-doux ans. empleyé, 2 place du Decteur Alfred Fournien qui, lacture faite, a signé svee Neus Charles BENJAMTN, Adjeint au Maire du dizione arrondissement de Paris.- Transcrit 10 quinse décembre mil neuf cont quarants-huit, dix heures trente, par Nous, Rebert PTNDON. Adjeint au Maire du troisieme arrendissement de Paris./ Le trente-un Octebre mil neuf cent quarante-huit, quaterze houres. est décédée 2 Place du Desteur A1- 897 -frod Fournier, Denise Madeleine Juliette DELA, née a Paris, deusione, le vingt-un ectebre mil nouf cent quarante-huit, domiciliée 18 rue Féranger; fille de Reger Henri DELA. empleyé, et de Susanne Claire ** Manguerite GAY, son épouse sans profession, domiciliés commo dessus.- Dressé le doux Nevembre mil nouf cont quarante-buit, nouf hourss trente, sur la déclaration de Jules GALTIER- inquant -deux ans, empleyé 2 Place du Decteur Alfred Feurnier, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Charles BENJAMTN, Adjeint au Maire du dixiemo arrendissement de Paris.- Transcrit le quinze décembre all neur cont quarante-huit, . dix heurss quarante, par Nous, Rebert PINDON. Adjeint au Mairo du treisione arrondissement de Paris. CILLE Le dix-huit ectebre mil neut cont quarante-huit, onze hourss quarante-eine, est décédé 2 Place du Dec- 898 tour Alfred Fournier, Jeseph DURAND. né à Maubeurguet ( liautes Pyrénées ) le quinge Janvier mil huit cont seixante-dix-neuf, menuisier, domicilié & Paris, 5 rue Dupuis; fils de Jean DURAND et de Marie TONAT. époux éécédés; époux de Marie Franceline BARATTA.- Dressé le diz-neuf octobre mil neuf cent qua- rante-huit, neuf hourss trente, sur la déclaration de Jules GALTTER- ans, empleyé. 2 Place du Decteur Alfred Feurnier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN. Adjeint au Mairs du dixione arrondissemant de Paris.- Transcrit le quinge décembre mil neuf cont quarants-huit, . dix hour@s cinquante, par Nous. Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. !. Checked La douze Octebre mil nouf cont quarants-huit, uinze heurss, est décédé 15 rue Santerre, Jaceb PROCHNIK 899 né à Lwew (Pelogne ) le deux décembre mil huit cent quatro-vingt-siz, sans professien, domicilié 166 rue Saint Martin; fils de Léen PROCHNIK et de olga DORNHELN, décédés; époux de Bartha DRUCKER. - Drossé 1e treize octebre mil neuf cent quarante-huit, dix heures. sur la déclaration de Madoloine SCHWARTZ. vingt ix ans. empleyée, 15 rue Santorro, qui, lecturs faite, a signé avac Nous, Jean ROBERT- Adjoint au Mai- ro du dousiema arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze décembre mil neuf cent quarante-huit, onga heures. par Nous. Rebert PINDON- Adjeint au Maire du treisiono arrondisssment de Paris./. Le nour Nevembre mil neuf cont quarante-huit, sere heure quarants-cinq, est décédé 78 rue du Général 900 Leclore Zeé CRETON, demiciliée 12 rue des Gravilliers; née a Charenten (seine) 1e sept mars mil huit cent seixante-dix-sept, sans professien; fille de Alphense Frangeis CRETON et de Zeé Louise Elisa -CHALe époux décédés; vouve de Charles LEONIDE. -FIOT. - Drossé 1e dix Nevembre mil nour cont quarante-huil quatorse heurese sur la déclaration de Léen BOUYGUES. quarante-sept anse 78 rue du Général Laclero. qui lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT. Adjeint au Waire du Kremlin Bicètre (seine) Trans- erit 10 quinze décembre mil neuf cant quarants-huit, anse heurss dix, par Neus. Rebert PINDON, Adjoint au Maire du treisions arrendissement de Paris. !. Crees thatre 96 Le quatre Nevembre mill neuf cent quarants-huit, six heurss est décédé 2 Place du Dectour Alfred Four nier, Arthur VILLETTE, né à Seclin ( Nerd ) 16 vingt-neuf Juin mil huit eent quatre-vingt-éix-huit. per- tours domicilié 56 rue Chapon; fils de Jeseph VILLETTE et de Marie BAUVINS, époux décédés; célibatairo.- Dressé 1e einq nevembre mil neuf cent quarante-huit, neuf hour®s, sur la déclaration de Jules GALTTER. cinquants-doux ans. empleyé, 2 place du Decteur Alfred Fournien qui, lacture faite, a signé svee Neus Charles BENJAMTN, Adjeint au Maire du dizione arrondissement de Paris.- Transcrit 10 quinse décembre mil neuf cont quarants-huit, dix heures trente, par Nous, Rebert PTNDON. Adjeint au Maire du troisieme arrendissement de Paris./ Le trente-un Octebre mil neuf cent quarante-huit, quaterze houres. est décédée 2 Place du Desteur A1- 897 -frod Fournier, Denise Madeleine Juliette DELA, née a Paris, deusione, le vingt-un ectebre mil nouf cent quarante-huit, domiciliée 18 rue Féranger; fille de Reger Henri DELA. empleyé, et de Susanne Claire ** Manguerite GAY, son épouse sans profession, domiciliés commo dessus.- Dressé le doux Nevembre mil nouf cont quarante-buit, nouf hourss trente, sur la déclaration de Jules GALTIER- inquant -deux ans, empleyé 2 Place du Decteur Alfred Feurnier, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Charles BENJAMTN, Adjeint au Maire du dixiemo arrendissement de Paris.- Transcrit le quinze décembre all neur cont quarante-huit, . dix heurss quarante, par Nous, Rebert PINDON. Adjeint au Mairo du treisione arrondissement de Paris. CILLE Le dix-huit ectebre mil neut cont quarante-huit, onze hourss quarante-eine, est décédé 2 Place du Dec- 898 tour Alfred Fournier, Jeseph DURAND. né à Maubeurguet ( liautes Pyrénées ) le quinge Janvier mil huit cont seixante-dix-neuf, menuisier, domicilié & Paris, 5 rue Dupuis; fils de Jean DURAND et de Marie TONAT. époux éécédés; époux de Marie Franceline BARATTA.- Dressé le diz-neuf octobre mil neuf cent qua- rante-huit, neuf hourss trente, sur la déclaration de Jules GALTTER- ans, empleyé. 2 Place du Decteur Alfred Feurnier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN. Adjeint au Mairs du dixione arrondissemant de Paris.- Transcrit le quinge décembre mil neuf cont quarants-huit, . dix hour@s cinquante, par Nous. Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. !. Checked La douze Octebre mil nouf cont quarants-huit, uinze heurss, est décédé 15 rue Santerre, Jaceb PROCHNIK 899 né à Lwew (Pelogne ) le deux décembre mil huit cent quatro-vingt-siz, sans professien, domicilié 166 rue Saint Martin; fils de Léen PROCHNIK et de olga DORNHELN, décédés; époux de Bartha DRUCKER. - Drossé 1e treize octebre mil neuf cent quarante-huit, dix heures. sur la déclaration de Madoloine SCHWARTZ. vingt ix ans. empleyée, 15 rue Santorro, qui, lecturs faite, a signé avac Nous, Jean ROBERT- Adjoint au Mai- ro du dousiema arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze décembre mil neuf cent quarante-huit, onga heures. par Nous. Rebert PINDON- Adjeint au Maire du treisiono arrondisssment de Paris./. Le nour Nevembre mil neuf cont quarante-huit, sere heure quarants-cinq, est décédé 78 rue du Général 900 Leclore Zeé CRETON, demiciliée 12 rue des Gravilliers; née a Charenten (seine) 1e sept mars mil huit cent seixante-dix-sept, sans professien; fille de Alphense Frangeis CRETON et de Zeé Louise Elisa -CHALe époux décédés; vouve de Charles LEONIDE. -FIOT. - Drossé 1e dix Nevembre mil nour cont quarante-huil quatorse heurese sur la déclaration de Léen BOUYGUES. quarante-sept anse 78 rue du Général Laclero. qui lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT. Adjeint au Waire du Kremlin Bicètre (seine) Trans- erit 10 quinze décembre mil neuf cant quarants-huit, anse heurss dix, par Neus. Rebert PINDON, Adjoint au Maire du treisions arrendissement de Paris. !. Crees 