00 Le huit nevembre mil nour cent quarants-huit, dix-neuf hourss trente, est décédée 11 bis rue Barbette, Cerinne RUBIN- née à Paris, treisiona arrondissement, le eine Nevembre mil nouf cent quarante-huit; fil- 1e de Davie RUBTN, tailleur- et de Bajla KAMTENTARZ, son épouse. sans profession; demiciliés 34 rue des Franca Beurgeeis. - Drossé le dix nevembre ail mour cant quarente-huit, quaterse sur la déclara- tien de Charles REINGOLD. seixante-quaterns ans. sans prefession, 11 rue Netra-Dame-de-Nasareth- qui, ee lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON. Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ School 807 Le huit Nevembre ail neuf cent quarants-huit, viagt-trois heures vingt-cinq, est acceuchée d°un eufant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Yvenne Bélone LABALON née ( Finistèro ) 1@ vingt-quatre novembro mil nouf cant lix-sept, secréteire; épouse de Lucien Marcel Frangeis CAMERAY. né le dix-neuf avril mil neuf cont vingt-daux a Rabat (Maroe) agent l'affaires, demiciliés à Paris, 2 Ava- nue Derian.- Dressé le dix Nevembre all neuf cent quarants-huit, quinze heurss, sur la déclaration du pore de l'enfant, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisième ** arrondissement de Parts./ luia Caunly Syeve 08 Le douse Novembre mil nour cent quar a ate-huit, einq houres quarante-cinqe est décédé au domicile comju- gal, 67 rue Quincampeixe Auguste Louis FELZINE, né a Paris. dixione, le treize décembre mil huit sent qustre-vingt-treis. fumiste; fils de Auguste FELZINE et de Rese FLAMANCHE. époux décédés; époux de Al- -bertine DEVEBOUDE. - Dressé le duuze Nevembre mil nouf cont quarante-huit- seige houres eing. sur la dé- claration de Henri FELZINE, vingt-doux ans, maneeuvre, 8 rue Mesart à Tvry (seine) qui, lecture faite, a signé avee Neus. Jean MEUNIER. Adjeint su Maire du treisione arrondissement de Paris./ Le douze Nevembro mil neur cont quarante-huit, treis houres, ast décédée en sen domieile, 20 rue des Cou- 809 tures Saint Gervais. Céeile Alphonsine LONCLI. née à Paris. viagtione arrendissement, le dix-neut Mai se all huit eant seixante-deux, sans prefession; fille de Alphense Désiré LONCLE et de Alexandrine MATHTEU époux décédés; youve de Louis Edouard POYEN.- Dressé le treize Nevembre mil neuf cent quarants-huit, neuf heures vingt. sur la déclaration da Charles WOLF. seixanto-quatre anse empleyé- 57 rue de Brotagne- qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeam MEUNTER- Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paris. /. - Nay 810 Le douse Nevembre mil neuf cont quarante-huit, séro hours diz- est accouchée doun emfant préa entement sans vie, 11 bis rue Barbette, Alice Andrée GARETHON, née & Villeneuva Saint Geerges le vingt mai mil neur cont vingt-sopt, sans prefession; épouse de Gérard Leuis DANTON, née a Paris. dixione, 1e vingt-nouf février mil neuf cont vingt-quatre, instituteur; domiciliés a Paris, 6 Beulevard Hemri IV.- Dressé 1e se treize Nevembre ail nouf sent quarante-huit, onge heures cinquante, sur la déclaration du pore de loom- fant. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre MERCTER. Adjeint au Maire du treisione arrondisse- mont de Paris./ Jahinal Daja 00 Le huit nevembre mil nour cent quarants-huit, dix-neuf hourss trente, est décédée 11 bis rue Barbette, Cerinne RUBIN- née à Paris, treisiona arrondissement, le eine Nevembre mil nouf cent quarante-huit; fil- 1e de Davie RUBTN, tailleur- et de Bajla KAMTENTARZ, son épouse. sans profession; demiciliés 34 rue des Franca Beurgeeis. - Drossé le dix nevembre ail mour cant quarente-huit, quaterse sur la déclara- tien de Charles REINGOLD. seixante-quaterns ans. sans prefession, 11 rue Netra-Dame-de-Nasareth- qui, ee lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON. Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ School 807 Le huit Nevembre ail neuf cent quarants-huit, viagt-trois heures vingt-cinq, est acceuchée d°un eufant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Yvenne Bélone LABALON née ( Finistèro ) 1@ vingt-quatre novembro mil nouf cant lix-sept, secréteire; épouse de Lucien Marcel Frangeis CAMERAY. né le dix-neuf avril mil neuf cont vingt-daux a Rabat (Maroe) agent l'affaires, demiciliés à Paris, 2 Ava- nue Derian.- Dressé le dix Nevembre all neuf cent quarants-huit, quinze heurss, sur la déclaration du pore de l'enfant, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisième ** arrondissement de Parts./ luia Caunly Syeve 08 Le douse Novembre mil nour cent quar a ate-huit, einq houres quarante-cinqe est décédé au domicile comju- gal, 67 rue Quincampeixe Auguste Louis FELZINE, né a Paris. dixione, le treize décembre mil huit sent qustre-vingt-treis. fumiste; fils de Auguste FELZINE et de Rese FLAMANCHE. époux décédés; époux de Al- -bertine DEVEBOUDE. - Dressé le duuze Nevembre mil nouf cont quarante-huit- seige houres eing. sur la dé- claration de Henri FELZINE, vingt-doux ans, maneeuvre, 8 rue Mesart à Tvry (seine) qui, lecture faite, a signé avee Neus. Jean MEUNIER. Adjeint su Maire du treisione arrondissement de Paris./ Le douze Nevembro mil neur cont quarante-huit, treis houres, ast décédée en sen domieile, 20 rue des Cou- 809 tures Saint Gervais. Céeile Alphonsine LONCLI. née à Paris. viagtione arrendissement, le dix-neut Mai se all huit eant seixante-deux, sans prefession; fille de Alphense Désiré LONCLE et de Alexandrine MATHTEU époux décédés; youve de Louis Edouard POYEN.- Dressé le treize Nevembre mil neuf cent quarants-huit, neuf heures vingt. sur la déclaration da Charles WOLF. seixanto-quatre anse empleyé- 57 rue de Brotagne- qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeam MEUNTER- Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paris. /. - Nay 810 Le douse Nevembre mil neuf cont quarante-huit, séro hours diz- est accouchée doun emfant préa entement sans vie, 11 bis rue Barbette, Alice Andrée GARETHON, née & Villeneuva Saint Geerges le vingt mai mil neur cont vingt-sopt, sans prefession; épouse de Gérard Leuis DANTON, née a Paris. dixione, 1e vingt-nouf février mil neuf cont vingt-quatre, instituteur; domiciliés a Paris, 6 Beulevard Hemri IV.- Dressé 1e se treize Nevembre ail nouf sent quarante-huit, onge heures cinquante, sur la déclaration du pore de loom- fant. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre MERCTER. Adjeint au Maire du treisione arrondisse- mont de Paris./ Jahinal Daja 