Duinze of Le vingt Janvier mil neuf cent quarante-huit, deux hourss, est décédée 42 rue de Sevres, Jeanne BROCARD domiciliée a Paris, 11 rue des Quatre fils, née a Rouvres-en-Plaine ( Cote d'Or) le onse Novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze. commis des P.T.T. ; fille de Jean-Baptiste BROCARD décédé et de Eugénite dite Céline NEDEY. sa veuve sans profession; fomiciliée a (Cote d°Or) célibataire.- Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-huit, nouf heures trente, sur la déclaration de Alexandre PELE. quarante-deux ans, employé. 62 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Auguste JANVIER. Adjoint au Mairs du septione arrondissement de Parie. Trenscrit le vingt février . mil nouf cont quarants-huit, dix heures dix. par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ t Le trante-un Janyier mil nour cent quarante-huit, dix heures est décédé 78 Rue du Krem- 1in, Jules Joseph GANDTOL. domicilié à Paris, 4 Cité Dupetit Thouars; né a Lablachere ( Ardeche) 1e vingt-trois avril mil huit cont soizante-six, sans profession, fils de Jean Joseph GANDTOL et de Anne CODOL. époux décédés; célibatairo.- Drossé 1e premier février mil neuf cent quarants-huit, dix heures vingt, sur la déclaration de léon BOUYGUES. quarants-gopt ans. employé- 78 rue du Kremlin, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous . André BRUNET. Adjoint au Maire du transcrit le vingt février mil nouf cent quarante-huit, dix heures vingt, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris./ 38 Le neuf Janyier mil nouf cont quarante-huit, cinq houres cinquante-einge est décédée 47 rue du Fau bourg Saint Jacques, Anna BIGORNE, domiciliée 90 rue des Archives; née a lvry-sur-Seine (Seine) le premier Octobre mil huit cont soizante-quatre, couturiere, fille de Jaan Claude BIGORNE et de Anna DUSSAUTOIR, époux décédés; vouve de Jean Albert TESSTER. - Dreasé le dix Janyjer mil nouf cent quaran- te-huit, neur heurss quarants, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quarents-huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Léon NIMETZ, Adjoint au Maj- re du quatoraione arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt févrior mil neuf cont quarants-huft. dix heur@s trente, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Sees 39 Le vingt-six Janvier mil neuf cent quarants-huit, onse heurss quarante-cings est décédé 1 Place du Parvis, Dominique DENJBAN-DERRAMOND. né à Saverdun ( Ariege) le vingt-cinq Janyier mil huit cont * soizante-quinze, sans profession, domjeilié 78 rue du Tomple; fils de Jean Paul ENJEAN-DERRAMOND et de Catherine BELEEZE . époux décédés; your de Marie Thérese LATAPTE. - Drossé le vingt-sspt Janvier mil nouf cont quarants-huit, douza hour®s, sur la déclaration de René TUNY. amployé, trents-huit ans 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatriome arrondisse- ment de Paris.- transcrit le vingt Février mil nouf cont quarants-huit, dix heures quarants, par ** Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Cuty Le trente Janyier all neuf cent quarante-huit, wingt-trois houres vingt. ast décédée 1 Place du Par- 40 vis, Adele Frangoise BOHN, née a Paris, troiziome, 1e dix-nout décembre mil huit cent soixante-troj- 38, sans profession, domiciliée 34 rus Montmorency; fille de Alfred BOHN et de Marie GONNELLY. ** époux décédés; célibataire.- Drossé le trents-un Janvier mil neur cent quarants-huit, onze heur@s sur la déclaration de Roné TUNY. employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a igné avec Nous- Jean MOULY. Maire du quatrione arrondissement de Paris. - Transchit 10 vingt février 11 nouf cant quarants-huit, dix heures cinquante, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- fome arrondissement de Paris./ BELLING Duinze of Le vingt Janvier mil neuf cent quarante-huit, deux hourss, est décédée 42 rue de Sevres, Jeanne BROCARD domiciliée a Paris, 11 rue des Quatre fils, née a Rouvres-en-Plaine ( Cote d'Or) le onse Novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze. commis des P.T.T. ; fille de Jean-Baptiste BROCARD décédé et de Eugénite dite Céline NEDEY. sa veuve sans profession; fomiciliée a (Cote d°Or) célibataire.- Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-huit, nouf heures trente, sur la déclaration de Alexandre PELE. quarante-deux ans, employé. 62 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Auguste JANVIER. Adjoint au Mairs du septione arrondissement de Parie. Trenscrit le vingt février . mil nouf cont quarants-huit, dix heures dix. par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ t Le trante-un Janyier mil nour cent quarante-huit, dix heures est décédé 78 Rue du Krem- 1in, Jules Joseph GANDTOL. domicilié à Paris, 4 Cité Dupetit Thouars; né a Lablachere ( Ardeche) 1e vingt-trois avril mil huit cont soizante-six, sans profession, fils de Jean Joseph GANDTOL et de Anne CODOL. époux décédés; célibatairo.- Drossé 1e premier février mil neuf cent quarants-huit, dix heures vingt, sur la déclaration de léon BOUYGUES. quarants-gopt ans. employé- 78 rue du Kremlin, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous . André BRUNET. Adjoint au Maire du transcrit le vingt février mil nouf cent quarante-huit, dix heures vingt, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris./ 38 Le neuf Janyier mil nouf cont quarante-huit, cinq houres cinquante-einge est décédée 47 rue du Fau bourg Saint Jacques, Anna BIGORNE, domiciliée 90 rue des Archives; née a lvry-sur-Seine (Seine) le premier Octobre mil huit cont soizante-quatre, couturiere, fille de Jaan Claude BIGORNE et de Anna DUSSAUTOIR, époux décédés; vouve de Jean Albert TESSTER. - Dreasé le dix Janyjer mil nouf cent quaran- te-huit, neur heurss quarants, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quarents-huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Léon NIMETZ, Adjoint au Maj- re du quatoraione arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt févrior mil neuf cont quarants-huft. dix heur@s trente, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Sees 39 Le vingt-six Janvier mil neuf cent quarants-huit, onse heurss quarante-cings est décédé 1 Place du Parvis, Dominique DENJBAN-DERRAMOND. né à Saverdun ( Ariege) le vingt-cinq Janyier mil huit cont * soizante-quinze, sans profession, domjeilié 78 rue du Tomple; fils de Jean Paul ENJEAN-DERRAMOND et de Catherine BELEEZE . époux décédés; your de Marie Thérese LATAPTE. - Drossé le vingt-sspt Janvier mil nouf cont quarants-huit, douza hour®s, sur la déclaration de René TUNY. amployé, trents-huit ans 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatriome arrondisse- ment de Paris.- transcrit le vingt Février mil nouf cont quarants-huit, dix heures quarants, par ** Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Cuty Le trente Janyier all neuf cent quarante-huit, wingt-trois houres vingt. ast décédée 1 Place du Par- 40 vis, Adele Frangoise BOHN, née a Paris, troiziome, 1e dix-nout décembre mil huit cent soixante-troj- 38, sans profession, domiciliée 34 rus Montmorency; fille de Alfred BOHN et de Marie GONNELLY. ** époux décédés; célibataire.- Drossé le trents-un Janvier mil neur cent quarants-huit, onze heur@s sur la déclaration de Roné TUNY. employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a igné avec Nous- Jean MOULY. Maire du quatrione arrondissement de Paris. - Transchit 10 vingt février 11 nouf cant quarants-huit, dix heures cinquante, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- fome arrondissement de Paris./ BELLING 