Duatre Le saize décembre mil neuf cent quarante-sept, einq heures quarante-cing est décédé 47 rue du Faubourg Saint Jacques- Camille Léon Ferdinand LANGLOTS, demicilié 60 rue des Francs-Bourgsois; né a Saint Ouen des Besaces ( Calvados ) 1e neuf févrisr mil huit cont quatre-vingt-dix, gargon de bursau, Hils de Pier LANGLOTS et de Léontine LELTEVRE . époux décédés; vouf de Eugénie Joséphine TOURNEUR; époux en so- condes noces de Jeanne Maris PEDOT. - Drossé le dix-sept décembre mil neur cont quarante-sept, douse ** heurese sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, employé, 47 rus du Faubourg Saint JACques, qui lecture faite, & signé avec Nous, Lmon NOMETZ, Adjoint au Maire du quatoraiome arrondisse- ment de Paris.- Transcrit 1e dix Janyier mil neuf cent quarante-huit- onge houres vingt. par Nous. Ro- -bert PINDON. Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris./ Selley La dix=neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, est décédée 47 rue du faubourg ** Saint-Jacques, Joséphine Marie JANIOUD, domiciliée 114 rue de Turoune, née a Paris. quatriome, 1e que- tre février mil huit cent soixante-dix-sopt, comptable; fille de Joseph JANIOUD at de Frangoise Léonie FOURCADE, époux décédés; célibataire.- Dreasé 1e vingt-deux Décembre mil neur ent quaranto-sopt, dix hourss, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quaranto-huit ans. employé- 47 rue du Faubourg Saint- Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quatorsiome arrondis- sement de Paris.- Transcrit le dix Janvier mil nouf cont quarante-huit, onze heures trente, par Nous, ROBERT PINDON, Adjoint au Maira du troisiome arrondissement de Paris./. Ceecs Le geize décembre mil neur cent quarante-sept, douze heurss quinse, est décédée 47 rue du Faubourg ** Saint Jacques, Florine CAHN. domiciliée 8 rue Béranger; née à Fraumberg ( Mostle ) le vingt-trois ** septembre mil huit cont soizante-troize, sans profession, fille de Samson CAHN et de Fanny LEVY, époux décédés; célibatsirg.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cant quaranto-gept, dix heures. sur la dé- claration de Auguste CHAUVIGNAC. quarants-huit ans. employé. 47 rue du Faubourg Saint Jacques; quie ee lecture faite, a signé avsc Nous. Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paris Transcrit le dix Janvier mil neuf cont quarante-huit, onse heures quarante, par Nous- Robert PINDON, . Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Seelle Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarants-sept. treize houres quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph SVRCEK. né à Dolne Smin ( Tchécoslovaquie ) 1@ quatre Juin mil huit cont quatre-vingt- douze, mécanicien . domicilié 29 rue lotre-Dame-de-Nazareth; fils de Joseph SVRCEK. sans profession, . domicilié à Bratislava ( Tchécoslovaquie ) at de Anna HLOZEK. son épouse décédée, époux de Maria MACZIK Dressé 1e vingt décembre mil neur cant quarants-gopt, onse hourss trente-cinq, sur 1s déclaration de René TUNY. employé- tronte-sept ans. 1 Flace du Parvis, qui, lecture faite, a 3 igné avec Nous, H. Jean MOULY. Maire du quatrione ary adissement de Paris.- Transcrit 10 dix Janvier mil neut esnt quarants-huft onze heures cinquante, par Nous- Robert PINDON. Adjoint Eu Maire du troisiome arrondissement da Paris./. 8000 Le vingt-trois Décembre mil neur cont quarante-sapt, dix-sept heurss, est décédée 1 Place du Parvis. ) Marte Antomette DARD. née a Sainte Colombe ( le dix-sept Janvier mil huit cont soizants-douse sans profession, domiciliée a Paris, 101 rue quincampoix; fille de Claude DARD et de Emélio MARTIGNON époux décédés; veuva de Joseph Delphin FAVRET.- Drossé le vingt-quatre Décembre mil neuf cont quarante- sapt. quatorze heures dixe sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-gopt ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, J@an MOULY, Maure du quatrione arrondissement de Paris. - Trang- crit le dix Janvier mil neuf cont quarants-huit, douze par Nous. Robert PTNDON. Adjoint au Maj- re du troisieme arrondissement de Paris./. Duatre Le saize décembre mil neuf cent quarante-sept, einq heures quarante-cing est décédé 47 rue du Faubourg Saint Jacques- Camille Léon Ferdinand LANGLOTS, demicilié 60 rue des Francs-Bourgsois; né a Saint Ouen des Besaces ( Calvados ) 1e neuf févrisr mil huit cont quatre-vingt-dix, gargon de bursau, Hils de Pier LANGLOTS et de Léontine LELTEVRE . époux décédés; vouf de Eugénie Joséphine TOURNEUR; époux en so- condes noces de Jeanne Maris PEDOT. - Drossé le dix-sept décembre mil neur cont quarante-sept, douse ** heurese sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, employé, 47 rus du Faubourg Saint JACques, qui lecture faite, & signé avec Nous, Lmon NOMETZ, Adjoint au Maire du quatoraiome arrondisse- ment de Paris.- Transcrit 1e dix Janyier mil neuf cent quarante-huit- onge houres vingt. par Nous. Ro- -bert PINDON. Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris./ Selley La dix=neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, est décédée 47 rue du faubourg ** Saint-Jacques, Joséphine Marie JANIOUD, domiciliée 114 rue de Turoune, née a Paris. quatriome, 1e que- tre février mil huit cent soixante-dix-sopt, comptable; fille de Joseph JANIOUD at de Frangoise Léonie FOURCADE, époux décédés; célibataire.- Dreasé 1e vingt-deux Décembre mil neur ent quaranto-sopt, dix hourss, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quaranto-huit ans. employé- 47 rue du Faubourg Saint- Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quatorsiome arrondis- sement de Paris.- Transcrit le dix Janvier mil nouf cont quarante-huit, onze heures trente, par Nous, ROBERT PINDON, Adjoint au Maira du troisiome arrondissement de Paris./. Ceecs Le geize décembre mil neur cent quarante-sept, douze heurss quinse, est décédée 47 rue du Faubourg ** Saint Jacques, Florine CAHN. domiciliée 8 rue Béranger; née à Fraumberg ( Mostle ) le vingt-trois ** septembre mil huit cont soizante-troize, sans profession, fille de Samson CAHN et de Fanny LEVY, époux décédés; célibatsirg.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cant quaranto-gept, dix heures. sur la dé- claration de Auguste CHAUVIGNAC. quarants-huit ans. employé. 47 rue du Faubourg Saint Jacques; quie ee lecture faite, a signé avsc Nous. Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paris Transcrit le dix Janvier mil neuf cont quarante-huit, onse heures quarante, par Nous- Robert PINDON, . Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Seelle Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarants-sept. treize houres quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph SVRCEK. né à Dolne Smin ( Tchécoslovaquie ) 1@ quatre Juin mil huit cont quatre-vingt- douze, mécanicien . domicilié 29 rue lotre-Dame-de-Nazareth; fils de Joseph SVRCEK. sans profession, . domicilié à Bratislava ( Tchécoslovaquie ) at de Anna HLOZEK. son épouse décédée, époux de Maria MACZIK Dressé 1e vingt décembre mil neur cant quarants-gopt, onse hourss trente-cinq, sur 1s déclaration de René TUNY. employé- tronte-sept ans. 1 Flace du Parvis, qui, lecture faite, a 3 igné avec Nous, H. Jean MOULY. Maire du quatrione ary adissement de Paris.- Transcrit 10 dix Janvier mil neut esnt quarants-huft onze heures cinquante, par Nous- Robert PINDON. Adjoint Eu Maire du troisiome arrondissement da Paris./. 8000 Le vingt-trois Décembre mil neur cont quarante-sapt, dix-sept heurss, est décédée 1 Place du Parvis. ) Marte Antomette DARD. née a Sainte Colombe ( le dix-sept Janvier mil huit cont soizants-douse sans profession, domiciliée a Paris, 101 rue quincampoix; fille de Claude DARD et de Emélio MARTIGNON époux décédés; veuva de Joseph Delphin FAVRET.- Drossé le vingt-quatre Décembre mil neuf cont quarante- sapt. quatorze heures dixe sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-gopt ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, J@an MOULY, Maure du quatrione arrondissement de Paris. - Trang- crit le dix Janvier mil neuf cont quarants-huit, douze par Nous. Robert PTNDON. Adjoint au Maj- re du troisieme arrondissement de Paris./. 