Le wingt-trois février mil neuf cont quarante-cing est décédé a Auschwitz ( Pologne ) Gilbert Charles Lucjen TAUBERG, né à Paris, dixieme arrondissement, le quatorze mai mil neuf cent domicilié a Paris, 7 Place de la République; fils de David TAUBERG et de Brucha HILLEL; célibatairo.- Dressé le vingt-quatre avril mnl neur cont quarants-huit, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministere des An- Jans Combattants, quivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 art, 3; insérée au Journal officiel le 31 Octobre 1945.- Signé Piorre VINCENT.- transcrit le quatze Mai mil neuf cent qua- Re rants-huit, nour heures trents, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement d de Paris./. Janver 1974 encesensquele.go grancle prese Tribanal de Instancede) TOUBERT TETRON TAUBERG-/- Mention Vu la signification a Nous faite le trois Mai mil neuf cent quarante-huit de la Grosse d'un jugament du tribunal civil de la Seine en date du vingt-trois Janvier mil neuf cent quarAnte-huit, Nous avons extrait ee qui suit : Per ces motifs.. La tribunal, dit que le huit Juillet mil neuf cent quarante-deux, est dé- cédé à Beaune-la-Rolande ( Loiret) David SZEJER. domicilité 62 rue Charlot. né à Plonsk ( Pologne ) en e mil nouf cent quatre; fils de Herss SZEJER at de Liba GRAJEK, son épouse; époux de Sarah HASSAN. - Dit Par que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé, que il sora opposable aux tiers, et R be que transcription sera faite bur les registres de l'état civil de la Mairie du troisiome arrondissement. C ti transcrit le quatre Mai mil nour eant quarante-huit, neuf heurss quaranto-cinge par Nous, Robert PINDON a Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. SCHOOL J I Vu la signification à Nous faite le trois Mai mn neuf cent quarante-huit, de la Grosse i° un jugement z du tribunal Civil de la Saine en date du vingt-trois Janyier mil neuf cont quarante-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Far ces motifs. La tribunal déclare que le onze févrior an neuf cent quarante- trois, est décédée a Drancy (Seine ) Sarah HASSAN, née a Paris, dousisme, le seize octobre mil neuf cent douzs; domiciliée 62 rue Charlot; fille de Alezandre HASSAN et de Eta Léa RAIPSTETN, son épouse; vouve de David SZEJER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nonmée, que n sera opposable aux tiers, et ordonne la transcription sur les registres courants de l'état eivil de la Mai- rie du troisiome arrondissement de Paris./- transcrit le quatre Mai mil nouf cent quarante-huit- dix heures. par Nouse Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ STATE Le einq avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heursg trents, est décédé 1 Place du Parvis, Amar LARTANE, né à Hassouvillers ( Alger ) le promier Janvier mil neuf cent quinze, porteur aux hilles, domi- zb ilié 4 rue Rambuteau; fils de Mohamed LART ANE et de sans renseignements; Drassé le s ix avril mil neur cent quarants-huit, treize heurss, sur la déclaration de René TUNY. employé- trente- huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sigué avee Nous. Jes MOULY, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris.- trenserit le quatre Mai mil neuf cent quarante-huit, dix houres quinze, par Nous, Rebert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le dix avril mil nouf cont quarante-huit, sept heures quaranto-cingo est décédée 1 Place du Parvis, Sali SPIEGLER. née a Bardejov ( tchécoslovaquie ) le cinq septemBre mil neuf cent quatre, couturiore, domici- 1 1ée à Paris, 31 bis rue des tournolles; fille de Michel SPIEGLER et de Marie KAMENGISSER . égoux décédés épouse de Jogeph GRIENBAUM. - Dressé le dix avril mil nouf cont quarante-huit, treise heuros, sur la dé- claration de René TUNY. emplogé. trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, R. Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris.- transerit le quatre Mai mil neuf cent quarante-huit, dix hourss trents, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le wingt-trois février mil neuf cont quarante-cing est décédé a Auschwitz ( Pologne ) Gilbert Charles Lucjen TAUBERG, né à Paris, dixieme arrondissement, le quatorze mai mil neuf cent domicilié a Paris, 7 Place de la République; fils de David TAUBERG et de Brucha HILLEL; célibatairo.- Dressé le vingt-quatre avril mnl neur cont quarants-huit, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministere des An- Jans Combattants, quivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 art, 3; insérée au Journal officiel le 31 Octobre 1945.- Signé Piorre VINCENT.- transcrit le quatze Mai mil neuf cent qua- Re rants-huit, nour heures trents, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement d de Paris./. Janver 1974 encesensquele.go grancle prese Tribanal de Instancede) TOUBERT TETRON TAUBERG-/- Mention Vu la signification a Nous faite le trois Mai mil neuf cent quarante-huit de la Grosse d'un jugament du tribunal civil de la Seine en date du vingt-trois Janvier mil neuf cent quarAnte-huit, Nous avons extrait ee qui suit : Per ces motifs.. La tribunal, dit que le huit Juillet mil neuf cent quarante-deux, est dé- cédé à Beaune-la-Rolande ( Loiret) David SZEJER. domicilité 62 rue Charlot. né à Plonsk ( Pologne ) en e mil nouf cent quatre; fils de Herss SZEJER at de Liba GRAJEK, son épouse; époux de Sarah HASSAN. - Dit Par que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé, que il sora opposable aux tiers, et R be que transcription sera faite bur les registres de l'état civil de la Mairie du troisiome arrondissement. C ti transcrit le quatre Mai mil nour eant quarante-huit, neuf heurss quaranto-cinge par Nous, Robert PINDON a Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. SCHOOL J I Vu la signification à Nous faite le trois Mai mn neuf cent quarante-huit, de la Grosse i° un jugement z du tribunal Civil de la Saine en date du vingt-trois Janyier mil neuf cont quarante-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Far ces motifs. La tribunal déclare que le onze févrior an neuf cent quarante- trois, est décédée a Drancy (Seine ) Sarah HASSAN, née a Paris, dousisme, le seize octobre mil neuf cent douzs; domiciliée 62 rue Charlot; fille de Alezandre HASSAN et de Eta Léa RAIPSTETN, son épouse; vouve de David SZEJER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nonmée, que n sera opposable aux tiers, et ordonne la transcription sur les registres courants de l'état eivil de la Mai- rie du troisiome arrondissement de Paris./- transcrit le quatre Mai mil nouf cent quarante-huit- dix heures. par Nouse Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ STATE Le einq avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heursg trents, est décédé 1 Place du Parvis, Amar LARTANE, né à Hassouvillers ( Alger ) le promier Janvier mil neuf cent quinze, porteur aux hilles, domi- zb ilié 4 rue Rambuteau; fils de Mohamed LART ANE et de sans renseignements; Drassé le s ix avril mil neur cent quarants-huit, treize heurss, sur la déclaration de René TUNY. employé- trente- huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sigué avee Nous. Jes MOULY, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris.- trenserit le quatre Mai mil neuf cent quarante-huit, dix houres quinze, par Nous, Rebert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le dix avril mil nouf cont quarante-huit, sept heures quaranto-cingo est décédée 1 Place du Parvis, Sali SPIEGLER. née a Bardejov ( tchécoslovaquie ) le cinq septemBre mil neuf cent quatre, couturiore, domici- 1 1ée à Paris, 31 bis rue des tournolles; fille de Michel SPIEGLER et de Marie KAMENGISSER . égoux décédés épouse de Jogeph GRIENBAUM. - Dressé le dix avril mil nouf cont quarante-huit, treise heuros, sur la dé- claration de René TUNY. emplogé. trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, R. Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris.- transerit le quatre Mai mil neuf cent quarante-huit, dix hourss trents, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 