Le huit juin mil neuf cent quaranteshuit, deux heures. est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 4 11 bis rue barbette. Alice COURTY, née à Couteville (Seime-inférieure). le vingt-huit féveter mil ** neuf sent vingt, sans professione épouse de René Clément Louis DESSORT, né troisieme arrondis- sement, le trois juillet mil neuf cont dix-neuf, shasseure domiciliés : paris, 95 Boulevard Besumarchais. Deessé le neuf juin mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration du mari de . l' assouchées quie lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Mjoint au maire du troisiene arron- dissement de Paris./. Le dix juin mil neuf sent quarante.huit, teois heures trente, est décédée au domicile conjugal, 51 rue de Aephivese Elise Jeanne AGESILAS, née : Sully le Châtesn(Saone-t-leire) le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-deuze. sans professien, fille de Lécnard AGÉSILAS et de Jeanne LONJARD. époux décédés.- Epouse de urbain Henei Georges MOTTO.- Dressé le dix juin mil neuf sent quarante.huit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Zagula GEVEGES, dix-huit anso employée 60 rue de provence. qui. lecture faite. a signé avec Nous, Rebert PINDON. Mjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. "alule Le douze juin mil neuf sent quarante-huit dix heures quinze. est décédée en son demieile 7 rue de Béarn Félicie Magieleine Eugénie Marguerite PIHET", née à Tarassen le seise juin mil huit sent sinquante-huit, sans professione fille de Louis Charles Guy Léon PIEET* et de Marie Juliette Que- QUET. épeux décédés.- veuve de Emile Henei RENARD.- Dressé le quaterze juin mil neuf sent quarant e-huit dix heures. sur la déclaration de Félix FLEURY, einquante-sinq ans. empleyé, 104 sue d' Aubesvilliess. quie lecture faite. a signé aves Neus. gebert PINDON. Adjeint au maire du treisieme afrendissement de Paris./. Heary Le treise juin mil nauf cent quarante-hutte vingt est accouditée d'un enfant présent sans 4 vie, 11 bis tue Barbette, Suzaune PINCHEVSKY, née : paris troisiene le vingt-quatse sout mil neuf sent vingt-trois asns prefessione épouse de Aurel STERENBERG, né à paris premier accendissement le onse mass mil neuf sem vingt-treise demiciliés à paris. 53 sue Charlet. Dressé le quaterze juin mil neuf sen quaranteshuit, onse heures. sue la déclaration du mari de l'ac- couchée. qui. lecture faitee a signé avec Neus. sobert PINDON. an Maire du treisieme arcondis- sement den Synvary STATE Le treize juin mil neuf sebt quarante-huit, vingt heures. est accouchée d'un enfant présentement sans ub vãe 11 bis sue Barbette, Suzamme PINCHEVSKY, née à paris treisione arsendissement le vingt-quatre sout mil neuf sent vingtetroise sans prefessione épouse de Aurel SPERENBERG, né i paris premier arrendissement, le enze mars mil neuf cent vingt-troise brocanteuse demiciliés à Paris, 52 gue Charlet Dressé le quaterse juin mil neuf cent ense heures dixe sur la déelaration du mari de qui, lesture faite. a signé avec Nous. Rebert PINDON, Mjeint au maige du troisiene arren- dissement de Paris./. fules Le huit juin mil neuf cent quaranteshuit, deux heures. est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 4 11 bis rue barbette. Alice COURTY, née à Couteville (Seime-inférieure). le vingt-huit féveter mil ** neuf sent vingt, sans professione épouse de René Clément Louis DESSORT, né troisieme arrondis- sement, le trois juillet mil neuf cont dix-neuf, shasseure domiciliés : paris, 95 Boulevard Besumarchais. Deessé le neuf juin mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration du mari de . l' assouchées quie lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Mjoint au maire du troisiene arron- dissement de Paris./. Le dix juin mil neuf sent quarante.huit, teois heures trente, est décédée au domicile conjugal, 51 rue de Aephivese Elise Jeanne AGESILAS, née : Sully le Châtesn(Saone-t-leire) le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-deuze. sans professien, fille de Lécnard AGÉSILAS et de Jeanne LONJARD. époux décédés.- Epouse de urbain Henei Georges MOTTO.- Dressé le dix juin mil neuf sent quarante.huit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Zagula GEVEGES, dix-huit anso employée 60 rue de provence. qui. lecture faite. a signé avec Nous, Rebert PINDON. Mjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. "alule Le douze juin mil neuf sent quarante-huit dix heures quinze. est décédée en son demieile 7 rue de Béarn Félicie Magieleine Eugénie Marguerite PIHET", née à Tarassen le seise juin mil huit sent sinquante-huit, sans professione fille de Louis Charles Guy Léon PIEET* et de Marie Juliette Que- QUET. épeux décédés.- veuve de Emile Henei RENARD.- Dressé le quaterze juin mil neuf sent quarant e-huit dix heures. sur la déclaration de Félix FLEURY, einquante-sinq ans. empleyé, 104 sue d' Aubesvilliess. quie lecture faite. a signé aves Neus. gebert PINDON. Adjeint au maire du treisieme afrendissement de Paris./. Heary Le treise juin mil nauf cent quarante-hutte vingt est accouditée d'un enfant présent sans 4 vie, 11 bis tue Barbette, Suzaune PINCHEVSKY, née : paris troisiene le vingt-quatse sout mil neuf sent vingt-trois asns prefessione épouse de Aurel STERENBERG, né à paris premier accendissement le onse mass mil neuf sem vingt-treise demiciliés à paris. 53 sue Charlet. Dressé le quaterze juin mil neuf sen quaranteshuit, onse heures. sue la déclaration du mari de l'ac- couchée. qui. lecture faitee a signé avec Neus. sobert PINDON. an Maire du treisieme arcondis- sement den Synvary STATE Le treize juin mil neuf sebt quarante-huit, vingt heures. est accouchée d'un enfant présentement sans ub vãe 11 bis sue Barbette, Suzamme PINCHEVSKY, née à paris treisione arsendissement le vingt-quatre sout mil neuf sent vingtetroise sans prefessione épouse de Aurel SPERENBERG, né i paris premier arrendissement, le enze mars mil neuf cent vingt-troise brocanteuse demiciliés à Paris, 52 gue Charlet Dressé le quaterse juin mil neuf cent ense heures dixe sur la déelaration du mari de qui, lesture faite. a signé avec Nous. Rebert PINDON, Mjeint au maige du troisiene arren- dissement de Paris./. fules 