La seize Février mil nouf cont quarents-eine, est MORT pour la FRANCE à Burgsteinfurt ( Allemagne ). Henri Jogeph Frangeis LEBRETON, . caporal au 42 eme régiment de infanterie de forterosse; né à Dimaré ) 1e vingt-un Mars mil nouf cont sept, domicilié à Paris, 58 rue des Tournelles; fils de Henri Frangeis Louis Emmanuel LEERETON et de Marie Josephe Aane Célestine BREBEL. époux décédés;époux de Albertine Augustine JOUET.- Dressé par Nous, officior de leEtat Civil au Ministore des Amejons Com- battants . suivant dispositions de l'ordonnamce n° 45320 du trois mars 1945, modifiée par le Lei du 10 Mai 1946.- Signé Piorre PERTES. - transcrit le douze mars mil neuf cont quarants-huit, dix houres trente par Nouse obert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. BOOD Le trente Octebre mill neuf cont quarante-sept, est MORT pour la FRANCE a Cholon ( Cochinchine ) Jean Marcel Albert PREPION, caporal è la Pase militaire de Salgun, né a Freteuil ( Eur@) le douss Juim mil neuf cont vingt-trois, domicilié a Paris, 6 rue du Pas de le Nule; fils de Louis Albert Deminique BREFION et de Clémence Augustine HOUDOUARD, son épouse; eélibatairg.- Drossé le dix=neuf février mil nouf cant quarants-huit, par Nous, Officior de l'Etat Civil au Ministere das Ancions Combattants, suivant disposi- tions de l'ordennance n- 45320 du 3 mars 1945, modifiée par 1e Loi du 10 Mai 1946.- Signé Pierre PERTES. transerit le douz@ mars mil neuf eont quarants-huit, dix heures quaranto-cingo par Nous, Robert PINDON Adjeint au Mair@ du arrondisement de Paris./. Le nouf Févrior mill neuf cont quarants-cing est décédé à Berlim ( Allomagne ) Olivior Pierro CHARDON. né a Lyunes ( Tadre-st-Loire 1e vingt-cinq Juillet mil huit cont domicilié a Paris. 2 Cité Dupetit Thouars; fils de Pierre CHARDON et de Cécile Marie VERON, son épouse; divorcé de Elige Ali- -ne GAUTRON.- Drossé le six mars mil nouf cont quarants-huit, par Nous, Officior da l'Etat Civil au Mj- mister des Ancions Combattants, suivent dispositions da l'ordonnance n- 452561 du 30 octobre 1945, insé- rée au Journal officiel le 31 octonbra 1945.- signé Pierre VINCENT.- Trenscrit le douze mars mil nouf e cont quarants-huit, onze heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris.) BOOD Le .. Jufllet mil neuf cant quarants-trois, est decede i Auschwitz ( Pelegne ) Abraham Janass JANUSZEWIEZ né a Rawa )Pologne ) le quinze Juillet mill huit cont domicilié a Paris, 1 rue Porda f ils de Samul JANUSZEWTE et de Elka SZYSLER ; époux de Cypra SAWARE. - Drossé le nouf mars mil neuf cont quarante-huit, onse heurss quinge. par Nous. fficier de l'Etat Civil au Nimistero des Ancions Combattants suivant dispesitions de l'ordonnance n° 452561 du 3e octobre 1945, insérée au Journal Offic 181 le 31 Oe- tobre 1945. - Signé Pierre VINCENT - transcrit le douse mars mil neut cent quarants-huit, anze heurss ** tronte, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. La douse Mars mil neuf cent quarente-huit, doux est décédée 14 rue Chapen, Marie Frangeise GAIN DOMTeiliée a Paris, deusiome arrondissement, 11 rue Moreau; née à Malangac ( Merbihan ) le vingt-quatre Novembre mil huit cont soixants-cinq, sans prefession; fille de Jean Marie GAIN et de Marje Frangeise LE CADRE, époux décédés; sans profession; veuve de Vieter Albort Louis HAMEL.- Drossé le treize Mars an nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF. seixants-quatre anso ampleyé . 57 rua de Brotagne, qui, lecture faite, & signé av3e Nous, Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. La seize Février mil nouf cont quarents-eine, est MORT pour la FRANCE à Burgsteinfurt ( Allemagne ). Henri Jogeph Frangeis LEBRETON, . caporal au 42 eme régiment de infanterie de forterosse; né à Dimaré ) 1e vingt-un Mars mil nouf cont sept, domicilié à Paris, 58 rue des Tournelles; fils de Henri Frangeis Louis Emmanuel LEERETON et de Marie Josephe Aane Célestine BREBEL. époux décédés;époux de Albertine Augustine JOUET.- Dressé par Nous, officior de leEtat Civil au Ministore des Amejons Com- battants . suivant dispositions de l'ordonnamce n° 45320 du trois mars 1945, modifiée par le Lei du 10 Mai 1946.- Signé Piorre PERTES. - transcrit le douze mars mil neuf cont quarants-huit, dix houres trente par Nouse obert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. BOOD Le trente Octebre mill neuf cont quarante-sept, est MORT pour la FRANCE a Cholon ( Cochinchine ) Jean Marcel Albert PREPION, caporal è la Pase militaire de Salgun, né a Freteuil ( Eur@) le douss Juim mil neuf cont vingt-trois, domicilié a Paris, 6 rue du Pas de le Nule; fils de Louis Albert Deminique BREFION et de Clémence Augustine HOUDOUARD, son épouse; eélibatairg.- Drossé le dix=neuf février mil nouf cant quarants-huit, par Nous, Officior de l'Etat Civil au Ministere das Ancions Combattants, suivant disposi- tions de l'ordennance n- 45320 du 3 mars 1945, modifiée par 1e Loi du 10 Mai 1946.- Signé Pierre PERTES. transerit le douz@ mars mil neuf eont quarants-huit, dix heures quaranto-cingo par Nous, Robert PINDON Adjeint au Mair@ du arrondisement de Paris./. Le nouf Févrior mill neuf cont quarants-cing est décédé à Berlim ( Allomagne ) Olivior Pierro CHARDON. né a Lyunes ( Tadre-st-Loire 1e vingt-cinq Juillet mil huit cont domicilié a Paris. 2 Cité Dupetit Thouars; fils de Pierre CHARDON et de Cécile Marie VERON, son épouse; divorcé de Elige Ali- -ne GAUTRON.- Drossé le six mars mil nouf cont quarants-huit, par Nous, Officior da l'Etat Civil au Mj- mister des Ancions Combattants, suivent dispositions da l'ordonnance n- 452561 du 30 octobre 1945, insé- rée au Journal officiel le 31 octonbra 1945.- signé Pierre VINCENT.- Trenscrit le douze mars mil nouf e cont quarants-huit, onze heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris.) BOOD Le .. Jufllet mil neuf cant quarants-trois, est decede i Auschwitz ( Pelegne ) Abraham Janass JANUSZEWIEZ né a Rawa )Pologne ) le quinze Juillet mill huit cont domicilié a Paris, 1 rue Porda f ils de Samul JANUSZEWTE et de Elka SZYSLER ; époux de Cypra SAWARE. - Drossé le nouf mars mil neuf cont quarante-huit, onse heurss quinge. par Nous. fficier de l'Etat Civil au Nimistero des Ancions Combattants suivant dispesitions de l'ordonnance n° 452561 du 3e octobre 1945, insérée au Journal Offic 181 le 31 Oe- tobre 1945. - Signé Pierre VINCENT - transcrit le douse mars mil neut cent quarants-huit, anze heurss ** tronte, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. La douse Mars mil neuf cent quarente-huit, doux est décédée 14 rue Chapen, Marie Frangeise GAIN DOMTeiliée a Paris, deusiome arrondissement, 11 rue Moreau; née à Malangac ( Merbihan ) le vingt-quatre Novembre mil huit cont soixants-cinq, sans prefession; fille de Jean Marie GAIN et de Marje Frangeise LE CADRE, époux décédés; sans profession; veuve de Vieter Albort Louis HAMEL.- Drossé le treize Mars an nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF. seixants-quatre anso ampleyé . 57 rua de Brotagne, qui, lecture faite, & signé av3e Nous, Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. 