Mort eu Defertation Deasion du ministre de la Defense eu date du 30 aout 2002 (arrite du 20 Rectifie for decision du ministe de la Difena eu date du 30 are 2002 /quiti du 20 pain 2001), ence sensque ; Le mil nouf cent quarante-huit, Signification de la Gresse "° un jugement du `tribunal trente 19916aSalmique, NevemBro Morten Depatation, est decedee b 28.3 1943: Sobibor (Pologied et norle 23.3.1943a Dr Wivil de la Seine en date du quinze Octebre 1948. Neus avons extrait 00 qui suit : Par ces motifs La Tribunal dit et déclare que 1e vingt-trois mars mil neuf cent quarante-treis . est décédée a Drancy Seine, Rachel SHFTKAe domiciliée 40 rue Netre Dame de Nasartth; secrétaire, sans autres renseignements. Dit que 1e présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée, et que il sera eppesable aux tiers- Ordenne la transeription sur les registres scurants de l'état civil du 3 one arrendissement.- Transerit le trente Nevembre mil nout sent quarante-huit, dix-sept houre e quinze, par Nous, Roné PATRO! -LEAU. Adjeint au Maire du treisione ayrondissement de Paris./ Pather Le Ve Vu la signification a Nous faite 1e trente Novembre mil nouf cent quarants-huit, de la Gresse doun ju ce gement du tribunal Civil de la Seine en date du quinge ectebre mil neuf cent quarante-huit, Nous avons extrait se qui suit : Par ces metifs.. Le Tribunal dit et 1e déclare que 1e vingt-deux Juin mil neur cent quarante-deur est décédé : Draney (seine) Fajtel GURWICZ, vi demicilié 112 rue de Turonne; né a Vilne (Pe- -I legne ) le eine Juin mil huit sent qustre-vingt-douse, fils de Szlama GURWICZ et de Chama DAWIDOF, son épouse; époux de Chana GRUCKT.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déess du sus nommé et que il sora oppesable aux tiers - Ordenne la transeription sur les registres de l'état civil du troi- sioma arrondisssment.- Transerit le trente Nevembre mill neuf cant quarante-huit, dix-sayt heures trente par Neus, René PATROUILLEAU, Adjeint an Maire du treisiome arrondissement de Paris./ du 5 Pahansitly Mai1994. La a cn cepensquee Fa ge Auschwitz(pology Le vingt-neuf Nevembre all nouf eant quarante-huit, vingt heurss, est décédé au demicile cenjugal, 41 mi Beulevard du Temple, Jean DUBROC. né a Areachen ( Girende ) le vingt-sept Juillet mil huit cont es quatre- vingt-treize, menuisier; fils de Barthelemy DUBROC et de Marie POMADE, époux éécééés; époux de Maria qu MIREUX.- Drossé le premier décembre mil neuf eent quarants-huit, enze heures quinze, sur la déclaration ru de Disudenné BOURGEOTS, trents-quatre ans, peintre en bâtiments. 24 rue du Château d'Eau,qui, lecture re faite, a signé avec Neus, René PATROUILLEAU, Adjeint au Maire du treisione arrendissement de Paris./ Benegaid Principal Le premier Décembre mil neuf eant J quarants-huit, eine hourss, est décédé en sen demicile, 21 rue Aumal- T9- Charles né a Avallen ( Yenne ) le vingt-seyt Juillet mil huit esnt cencierge; fils de Jean MAGDELENAT at de Augustine COUTLLAT, époux décédés; vour de Juliette PIERRE.- Dressé le deux décembre mil nour esnt quarants-huit, dix heurss trente, sur la déclaration de BLANZE Lucette née MAGDELENAT. sans prefession, vingt-sept ans, 21 rue Aumaire; fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roné PATROUTLLEAU. Adjeint an Maire du treisione arrendissement de Paris./. elpagolefemat Pashumith Le premier décembre mil neuf cont quarante-huit, quatre hourss, est décéaée en sen demicile, 4 rue Du- petit Theuars, Amélie Marie THARTN, née a Pantin ( Saine ) le sept Juillet mil huit cent seizants-enze vouve sans prefession; fille de Marie Pierre Henri THARTN et de Marie Anna Gabrielle MICHEL. époux décésés; en promières neees de Jean Baptiste Eugone BOUDOT, et en socendas neces de Léepele Eugone Dreasé le deux décembre mil neuf cent quarante-huit, treize heurss vingt, sur la déclaration de Char- BROCHAR -les WOLF. seixante-quatre ans. empleyé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Neus, ** René PATROUTLLEAU- AdjOint au Maire du greisiome arrendissement de Paris./ -OMas Potwinding Mort eu Defertation Deasion du ministre de la Defense eu date du 30 aout 2002 (arrite du 20 Rectifie for decision du ministe de la Difena eu date du 30 are 2002 /quiti du 20 pain 2001), ence sensque ; Le mil nouf cent quarante-huit, Signification de la Gresse "° un jugement du `tribunal trente 19916aSalmique, NevemBro Morten Depatation, est decedee b 28.3 1943: Sobibor (Pologied et norle 23.3.1943a Dr Wivil de la Seine en date du quinze Octebre 1948. Neus avons extrait 00 qui suit : Par ces motifs La Tribunal dit et déclare que 1e vingt-trois mars mil neuf cent quarante-treis . est décédée a Drancy Seine, Rachel SHFTKAe domiciliée 40 rue Netre Dame de Nasartth; secrétaire, sans autres renseignements. Dit que 1e présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée, et que il sera eppesable aux tiers- Ordenne la transeription sur les registres scurants de l'état civil du 3 one arrendissement.- Transerit le trente Nevembre mil nout sent quarante-huit, dix-sept houre e quinze, par Nous, Roné PATRO! -LEAU. Adjeint au Maire du treisione ayrondissement de Paris./ Pather Le Ve Vu la signification a Nous faite 1e trente Novembre mil nouf cent quarants-huit, de la Gresse doun ju ce gement du tribunal Civil de la Seine en date du quinge ectebre mil neuf cent quarante-huit, Nous avons extrait se qui suit : Par ces metifs.. Le Tribunal dit et 1e déclare que 1e vingt-deux Juin mil neur cent quarante-deur est décédé : Draney (seine) Fajtel GURWICZ, vi demicilié 112 rue de Turonne; né a Vilne (Pe- -I legne ) le eine Juin mil huit sent qustre-vingt-douse, fils de Szlama GURWICZ et de Chama DAWIDOF, son épouse; époux de Chana GRUCKT.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déess du sus nommé et que il sora oppesable aux tiers - Ordenne la transeription sur les registres de l'état civil du troi- sioma arrondisssment.- Transerit le trente Nevembre mill neuf cant quarante-huit, dix-sayt heures trente par Neus, René PATROUILLEAU, Adjeint an Maire du treisiome arrondissement de Paris./ du 5 Pahansitly Mai1994. La a cn cepensquee Fa ge Auschwitz(pology Le vingt-neuf Nevembre all nouf eant quarante-huit, vingt heurss, est décédé au demicile cenjugal, 41 mi Beulevard du Temple, Jean DUBROC. né a Areachen ( Girende ) le vingt-sept Juillet mil huit cont es quatre- vingt-treize, menuisier; fils de Barthelemy DUBROC et de Marie POMADE, époux éécééés; époux de Maria qu MIREUX.- Drossé le premier décembre mil neuf eent quarants-huit, enze heures quinze, sur la déclaration ru de Disudenné BOURGEOTS, trents-quatre ans, peintre en bâtiments. 24 rue du Château d'Eau,qui, lecture re faite, a signé avec Neus, René PATROUILLEAU, Adjeint au Maire du treisione arrendissement de Paris./ Benegaid Principal Le premier Décembre mil neuf eant J quarants-huit, eine hourss, est décédé en sen demicile, 21 rue Aumal- T9- Charles né a Avallen ( Yenne ) le vingt-seyt Juillet mil huit esnt cencierge; fils de Jean MAGDELENAT at de Augustine COUTLLAT, époux décédés; vour de Juliette PIERRE.- Dressé le deux décembre mil nour esnt quarants-huit, dix heurss trente, sur la déclaration de BLANZE Lucette née MAGDELENAT. sans prefession, vingt-sept ans, 21 rue Aumaire; fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roné PATROUTLLEAU. Adjeint an Maire du treisione arrendissement de Paris./. elpagolefemat Pashumith Le premier décembre mil neuf cont quarante-huit, quatre hourss, est décéaée en sen demicile, 4 rue Du- petit Theuars, Amélie Marie THARTN, née a Pantin ( Saine ) le sept Juillet mil huit cent seizants-enze vouve sans prefession; fille de Marie Pierre Henri THARTN et de Marie Anna Gabrielle MICHEL. époux décésés; en promières neees de Jean Baptiste Eugone BOUDOT, et en socendas neces de Léepele Eugone Dreasé le deux décembre mil neuf cent quarante-huit, treize heurss vingt, sur la déclaration de Char- BROCHAR -les WOLF. seixante-quatre ans. empleyé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Neus, ** René PATROUTLLEAU- AdjOint au Maire du greisiome arrendissement de Paris./ -OMas Potwinding 