Le trents-un Janvier mil nouf cent quarante-huit, sept hour@s quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ** théophile DESBOTS, né a Lille ( Nord ) le seise décembre mil huit cont megasinior . domicilié 10 rue de thogigny; fils de Frangois Michel DESBOTS et da Cathorine Emme DANTEZ, époux décédés époux de sans reneeggnements.- Drassé le trente-un Janvier mil neuf cant quarants-huit, onze houres vingt, sur la déclaration de René TUNY. employé, trents-huit ans, 1 Placa du Parvis, qui lecture faite, signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris. - transcrit le hust avril mil neur eont quarante-huit, quinse hour@s quar ante-cing par Nous, Robert PINDON Adjoint au Maire du troisjome arrondissement de Paris.! Shocker Le trois Janvier mil neur cont quar ante-huit, vingt-trois heurss quarsnte-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Jean NICOLAS, né a Saint Quantin ( Aisme ) le quatre février mil neut cant douze, tailleur. do- micilié 72 rue fils de Jean Michel NICOLAS et de Jaanne CONNANT; Drag- sé le quatre Janvier mill neur cent quarants-huit, onza heurss quarante, sur la déclaration de René TUNY EMPLoyé, trento-gept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jaan MOULY, Mair@ du quatrione arrondissement de Paris.- transcrit le huit avril mil neur cent quarento-huit- geize houres per Nous Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisioms arrondissement de Paris./. F Le février mil heuf cont quarante-huit, quatorne hourss trents, est décédé 149 rue de Se- vros, Alain joan-Claude SCHMIDT. né à Lygn . troisioner, rhone ; le quatre Janvier mil neuf cont quaran- te-huit; fils de Henriette SCHMTDT. préparatour en pharmacie, 11 Boulevard des Filles du Calvaire.- ** Dressé le vingt-six février mil neur cent quarants-huit, quatorza heures, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trenta-gept ans, employé, 149 rue de Sivros, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges se ESCUDTE Adjoint au Mairs du quinsiema arrondiss@ment de Paris.- transcrit le huit avril mil neuf cont quarante-huit, geize heures quinse, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- mont de Paris./ Le dix=nouf février mil neuf cont quarante-huit, vingt-une houres quinse, est décédée 2 Place du Docteur 9 Fournier, Chantal Geneviove LAMBERT, né à Paris, lixiemerarrondissement. le trois février mil nour se cent quarante-huit, domiciliée 89 rue de turenne; fille de Paulette LAMBERT. sans profession. - Drossé le vingt février mil nouf cent quarants-huit, onse heures trents, sur la déclaration de Jules GALTTER. einguants-un ans, amployé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier. qui lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMTN- Adjoint au Mairs du dixiome arrondissement de Paris.- transcrit le huit avril mil ** neuf cent quarants-huit, seizo heurss trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ La dix-huit Eévrier mil neur cont quarants-huit six heures. est décédé 15 rue Santerrs, Julien Michel ROZENCWAJG, né à Paris, le vingt-trois janvier mil neuf cent quarente-huit; fils de Aron RO- -ZENCWAJG, prossours at de Golda WAJSBERG, son épouse sans profession; domiciliés a Paris, 33 rue des Gravilliers.- Dressé le dix-huit février mil neur cent quarants-huit, quatorze heurss, sur ls déclara- tion de André PATRAULT, quarante-trois ans. employé. 15 rue Santerre, quie lecture faite, a agné avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Mair du dous ioma arrondiss#ment de Paris./ Le trents-un Janvier mil nouf cent quarante-huit, sept hour@s quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ** théophile DESBOTS, né a Lille ( Nord ) le seise décembre mil huit cont megasinior . domicilié 10 rue de thogigny; fils de Frangois Michel DESBOTS et da Cathorine Emme DANTEZ, époux décédés époux de sans reneeggnements.- Drassé le trente-un Janvier mil neuf cant quarants-huit, onze houres vingt, sur la déclaration de René TUNY. employé, trents-huit ans, 1 Placa du Parvis, qui lecture faite, signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris. - transcrit le hust avril mil neur eont quarante-huit, quinse hour@s quar ante-cing par Nous, Robert PINDON Adjoint au Maire du troisjome arrondissement de Paris.! Shocker Le trois Janvier mil neur cont quar ante-huit, vingt-trois heurss quarsnte-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Jean NICOLAS, né a Saint Quantin ( Aisme ) le quatre février mil neut cant douze, tailleur. do- micilié 72 rue fils de Jean Michel NICOLAS et de Jaanne CONNANT; Drag- sé le quatre Janvier mill neur cent quarants-huit, onza heurss quarante, sur la déclaration de René TUNY EMPLoyé, trento-gept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jaan MOULY, Mair@ du quatrione arrondissement de Paris.- transcrit le huit avril mil neur cent quarento-huit- geize houres per Nous Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisioms arrondissement de Paris./. F Le février mil heuf cont quarante-huit, quatorne hourss trents, est décédé 149 rue de Se- vros, Alain joan-Claude SCHMIDT. né à Lygn . troisioner, rhone ; le quatre Janvier mil neuf cont quaran- te-huit; fils de Henriette SCHMTDT. préparatour en pharmacie, 11 Boulevard des Filles du Calvaire.- ** Dressé le vingt-six février mil neur cent quarants-huit, quatorza heures, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trenta-gept ans, employé, 149 rue de Sivros, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges se ESCUDTE Adjoint au Mairs du quinsiema arrondiss@ment de Paris.- transcrit le huit avril mil neuf cont quarante-huit, geize heures quinse, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- mont de Paris./ Le dix=nouf février mil neuf cont quarante-huit, vingt-une houres quinse, est décédée 2 Place du Docteur 9 Fournier, Chantal Geneviove LAMBERT, né à Paris, lixiemerarrondissement. le trois février mil nour se cent quarante-huit, domiciliée 89 rue de turenne; fille de Paulette LAMBERT. sans profession. - Drossé le vingt février mil nouf cent quarants-huit, onse heures trents, sur la déclaration de Jules GALTTER. einguants-un ans, amployé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier. qui lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMTN- Adjoint au Mairs du dixiome arrondissement de Paris.- transcrit le huit avril mil ** neuf cent quarants-huit, seizo heurss trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ La dix-huit Eévrier mil neur cont quarants-huit six heures. est décédé 15 rue Santerrs, Julien Michel ROZENCWAJG, né à Paris, le vingt-trois janvier mil neuf cent quarente-huit; fils de Aron RO- -ZENCWAJG, prossours at de Golda WAJSBERG, son épouse sans profession; domiciliés a Paris, 33 rue des Gravilliers.- Dressé le dix-huit février mil neur cent quarants-huit, quatorze heurss, sur ls déclara- tion de André PATRAULT, quarante-trois ans. employé. 15 rue Santerre, quie lecture faite, a agné avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Mair du dous ioma arrondiss#ment de Paris./ 