Six my Le vingt-quatre Décembre mil neut cont quarants-gept, une heurs quarente-cine est décédé 2 Place du Docteur Alfred FOURNIER, Jean Claude LEBLANCn né à Paris. dixiome arrondissement, 1e dix octobre mil ** neuf cont quarants-sept; file de Renée LEBLANC. sans profession, 182 rue Saint-Martin.- Dressé 1e vingt- quatre Décembre mil nouf cent quarante-gept, treise heurss, sur la déclarstion de Jean GALTIER, cinquan to-un ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL. Adjoint au Mairs du dixiome arrondissement de Paris.- Transcrit le quatorze Jenvier mil neuf cent quarants-huit, douse houres, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris. Seeced Le trente Décembre mil neuf cent quarants-sopt, une houre, est décédé 7 rue de la Chaise, Edouard Mart: in LEVY, domic 11 1é à Paris, 11 bis rue Elsévir, né à Paris, quatriome, 10 trois mars mil huit cant quatre- vingt-cing, représentent de commerce; fils de Luejen Martin LEVY et de Louige Flore OPPENHETM, époux décédés; époux de Mélanie Yvonne LEVY.- Dressé le trente-un décembre mil neuf cant quarants-gept, neuf hourss, sur la déclaration de Charles RUNGOL. soixante-troize ans, employé, 11 rue Notre Dame de Naza- roth, qui lecture faite, a signé avec Nous, Charles FRAYSSINET, Adjoint au Maire du septione arrondis- sement de Paris./.Trenscrit 1e quatorze Janvier mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures, par Nous Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Caus Le vingt-six Novembre mil nouf cont dix-sept heurss, est décédé 27 Boul@vard Victor Hugo Charles Adolphe RTEBLINCK, domicilié à Paris. 90 rue des Archives; sans profession, né à Paris, troi- jome arrondissement, le sapt décombre mil huit cont soizante-douse; fils de Francis RIEBLINCK et de Félicité CHAUVIN, époux décédés; vour de Eugénie Léontine LEGROUX.- Drossé le vingt-gept Novembre mil neuf cent quatorze heures trents, sur la déclaration de Anthony GRUSSI. soixante-un ans employé, 65 rue de Brotagne, qui lecture faIte, a signé avec Nous, André CATLLETTE, Adjoint au Maire de Neuilly-sur-Seine.- Transcrit le quatorse Janvier milneur cont quarants-huit, quatorne heur@s quinze par Nous Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./ PAIL Le douse décembre mil nouf cent quarante-sept geise hourss, est décédé 83 Boulevard de l*Hopital . 00 Mind@l REITER. domiciliés a Paris, 58 rue néa a Wolanica ( Pologne ) le neuf février mil nouf cont eing. sans profession, fille de Udel Beile RETTER décédée; épouse de Teek BOGANSKI.- Drog- sé le treize décembra mil neuf cont quarante-sept. quatorze hourss, sur la déclaration de Charles GENET trente-cinq ans. employé, 83 Roulevard de l'Hopital. qui. lecture faite, a signé avec Noss. Louis CHA- PUIS, Adjoint au Maire du treisieme arrondissement de Paris.- Transcrit 1e quatome Janyier mil neuf cent quaranto-huit, quinze hour@s, per Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- mont de Paris./. Vu la ignification a Nous faite le treize Janyier mil neuf cent quarante-huit, de la Grosse d'un ju- gement du tribunal Vivil de la seine en date du vingt-huit Novembre mil neuf eent quaranto-sept, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. La Tribunal autorise le sieur WAJNTROJB Abram, né 1e onge Novembre mil neuf cent huit a Bialystock ( Pologne ) domic à Paris, 192 rue Cardinet, à substy tuer a son nom pstronymique calui de . VINTRAUD . afin de s° appeler à l'avenie VINTRAUD au liou de Wajntrojb.- Ordonne la mention en marge de l'acte de naissance de Renée BETLIN. épouse Wajntrojb. née a Paris, troisione arrondissement, 1e vingt-trois juin mil neuf cont dix-sept .- Transcrit le quatorne Janvier mil nouf gont quarants-huit- quinse heurss trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Baris./ REAL Six my Le vingt-quatre Décembre mil neut cont quarants-gept, une heurs quarente-cine est décédé 2 Place du Docteur Alfred FOURNIER, Jean Claude LEBLANCn né à Paris. dixiome arrondissement, 1e dix octobre mil ** neuf cont quarants-sept; file de Renée LEBLANC. sans profession, 182 rue Saint-Martin.- Dressé 1e vingt- quatre Décembre mil nouf cent quarante-gept, treise heurss, sur la déclarstion de Jean GALTIER, cinquan to-un ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL. Adjoint au Mairs du dixiome arrondissement de Paris.- Transcrit le quatorze Jenvier mil neuf cent quarants-huit, douse houres, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris. Seeced Le trente Décembre mil neuf cent quarants-sopt, une houre, est décédé 7 rue de la Chaise, Edouard Mart: in LEVY, domic 11 1é à Paris, 11 bis rue Elsévir, né à Paris, quatriome, 10 trois mars mil huit cant quatre- vingt-cing, représentent de commerce; fils de Luejen Martin LEVY et de Louige Flore OPPENHETM, époux décédés; époux de Mélanie Yvonne LEVY.- Dressé le trente-un décembre mil neuf cant quarants-gept, neuf hourss, sur la déclaration de Charles RUNGOL. soixante-troize ans, employé, 11 rue Notre Dame de Naza- roth, qui lecture faite, a signé avec Nous, Charles FRAYSSINET, Adjoint au Maire du septione arrondis- sement de Paris./.Trenscrit 1e quatorze Janvier mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures, par Nous Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Caus Le vingt-six Novembre mil nouf cont dix-sept heurss, est décédé 27 Boul@vard Victor Hugo Charles Adolphe RTEBLINCK, domicilié à Paris. 90 rue des Archives; sans profession, né à Paris, troi- jome arrondissement, le sapt décombre mil huit cont soizante-douse; fils de Francis RIEBLINCK et de Félicité CHAUVIN, époux décédés; vour de Eugénie Léontine LEGROUX.- Drossé le vingt-gept Novembre mil neuf cent quatorze heures trents, sur la déclaration de Anthony GRUSSI. soixante-un ans employé, 65 rue de Brotagne, qui lecture faIte, a signé avec Nous, André CATLLETTE, Adjoint au Maire de Neuilly-sur-Seine.- Transcrit le quatorse Janvier milneur cont quarants-huit, quatorne heur@s quinze par Nous Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./ PAIL Le douse décembre mil nouf cent quarante-sept geise hourss, est décédé 83 Boulevard de l*Hopital . 00 Mind@l REITER. domiciliés a Paris, 58 rue néa a Wolanica ( Pologne ) le neuf février mil nouf cont eing. sans profession, fille de Udel Beile RETTER décédée; épouse de Teek BOGANSKI.- Drog- sé le treize décembra mil neuf cont quarante-sept. quatorze hourss, sur la déclaration de Charles GENET trente-cinq ans. employé, 83 Roulevard de l'Hopital. qui. lecture faite, a signé avec Noss. Louis CHA- PUIS, Adjoint au Maire du treisieme arrondissement de Paris.- Transcrit 1e quatome Janyier mil neuf cent quaranto-huit, quinze hour@s, per Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- mont de Paris./. Vu la ignification a Nous faite le treize Janyier mil neuf cent quarante-huit, de la Grosse d'un ju- gement du tribunal Vivil de la seine en date du vingt-huit Novembre mil neuf eent quaranto-sept, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. La Tribunal autorise le sieur WAJNTROJB Abram, né 1e onge Novembre mil neuf cent huit a Bialystock ( Pologne ) domic à Paris, 192 rue Cardinet, à substy tuer a son nom pstronymique calui de . VINTRAUD . afin de s° appeler à l'avenie VINTRAUD au liou de Wajntrojb.- Ordonne la mention en marge de l'acte de naissance de Renée BETLIN. épouse Wajntrojb. née a Paris, troisione arrondissement, 1e vingt-trois juin mil neuf cont dix-sept .- Transcrit le quatorne Janvier mil nouf gont quarants-huit- quinse heurss trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Baris./ REAL 