Trente-ring 6 Le avril mil neuf cent quarants-huit, treime heures. est décédée en son domicile, 32 rue Réaumure Clément the GACKEL. née a Haguenau ( Haut Rhin ) le diz=sept Janvier mil huit cont quatre-ving treize, sans-profession; fille de Charles GACKEL et de Joséphine KIEUZEL, époux décéciés; divorcée de Léon WHLLMANN.- Dressé le vingt-trois Avril mil nouf cont quarants-huit, quinza heures, sur la déclars tion de Lucie WILLMANN. trents-cinq ans, ménagèro- 32 rue Réaumur- fille du défunt, qui, lecture faite a stigné avec Nous. Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Willmany Le uingt-deux avril mil neur cant quarante-huit, dix-huit hourss, est décédée au domicile conjugal, 9 37 rue Notre-Dame-d@-Nasarath. thérège Marguerite Louise DAUPHIN, née à Amiens ( Somme ) le trois Janvier mil huit cent quatre-vingt-einq; sans profession; fille de Hector Aristide Léonidas DAUPHIN et de iphigénie ORUT. époux décédés; divorcée en premiers noces de Hean Baptiste AYMARD ; épouse en secom- des noces de Emile Amédée LEYDEKKERS.- Diessé le vingt-trois avril mil neuf cont quarants-huit- geise sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, employé- 57 rue de Brotagns, qui, lee ture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisjone arrondissement de Paris./. Scally Vu la significat 1on a Nous faite le vingt-deux avril mil nour cant quarante-huit, de la Grosse d'um . 18 jugement du tribunal Civil de la Seine en date du douze mars mil neuf cent quarante-huit, Nous avons extrait es qui suit : Par ces motifs.. Le tribunal dit et déclare que le vingt-huit Octobze mil nouf cont quarante-trois, est décédé à Drangy (seine ) Joseph JABLONOWICZ, domicilié 7 Boulevard Saint Denis rete néea Varsovie ( Pologne ) le vingt-oinq Juin mil nouf cent deux; fils de Teraöl David JABLONOWICZ et . de Rachel MUCH. son épouse; époux de Simonne POSNANGKY. - Dit que le présent jugament tiendra lieu de siew tion" acte de déces du sus nommé, qu' 11 sera opposable aux tiers, ordonne la transcription sur les registres Relogue) de 1a Mairie du troisiame arrondissement de Par 19.- transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cant qua- j rants-huit, dix heures, Par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris Swes Vu la signification à Nous faite le vingt-deux avril mil neuf cent quarants-huit de la Grosse d°un ju- 39 gament du tribunal Civn de la Seine en date du douze mars mil neuf cont quarante-huit, Nous avons @%- trait ce qui suit : Par ces motifs.. La tribunal, dit et déclare que le vingt-huit octobre mil nouf ** cent quarants-trois est décédée à Drancy (Seine) Simonne POSNANSKY . domiciliée 7 Boul@vard Saint-Denis née a Paris, troisiome, le quatre avril mil nouf cent quatre, fille de Molse POZNANSKY et de Dina LETBOFF ur de son épouse; épouse de Joseph JABLONOWICZ.- Dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte de décos de la sus nommee, quil sera opposable aux tiers; Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement sur in tho. les registres de l'état eivil de la Mairie du troisiome arrondis de Paris.- transerit le vingt- 87 quatre avril mil neuf cent quarant o-huit onze heures, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Main du se aire troisiome arrondissement de Paris./. ap Vu la signification a Nous faite le vingt-trois avril mil nouf cant quarsnte-huit, de la Grosse d'un Ju- gement du tribunal Civil de la Seine en date du deux Janvier mil nour cont quarante-huit, Nous avons ex- trait ce qui suit : Par ces motifs.. Le tribunal dit et déclars que le quinze mai mil neuf cant quarants- quatre est décédé i Draney tine) Salomon ZISSER . dquicilié 22 rue Béranger; né à Paris. dousieme le vingt-oing Juillet mil nour cent trois; fils da Chatskel ZISSER et de Sippa DRTXH, son épouse; époux bion da Fanny FINKEL. - Dit que la nommé, que n sara op- 1992 posable aux tiers; ordonne la transcription du dispositif dudit jugament sur les registres de l'état C1- ). u vil du troisieme arrondisssment de Paris.- transerit le vingt-quatre avril mil neuf cont quarante-huit de douze heurss. par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ 1944 93 Matre 1 Trente-ring 6 Le avril mil neuf cent quarants-huit, treime heures. est décédée en son domicile, 32 rue Réaumure Clément the GACKEL. née a Haguenau ( Haut Rhin ) le diz=sept Janvier mil huit cont quatre-ving treize, sans-profession; fille de Charles GACKEL et de Joséphine KIEUZEL, époux décéciés; divorcée de Léon WHLLMANN.- Dressé le vingt-trois Avril mil nouf cont quarants-huit, quinza heures, sur la déclars tion de Lucie WILLMANN. trents-cinq ans, ménagèro- 32 rue Réaumur- fille du défunt, qui, lecture faite a stigné avec Nous. Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Willmany Le uingt-deux avril mil neur cant quarante-huit, dix-huit hourss, est décédée au domicile conjugal, 9 37 rue Notre-Dame-d@-Nasarath. thérège Marguerite Louise DAUPHIN, née à Amiens ( Somme ) le trois Janvier mil huit cent quatre-vingt-einq; sans profession; fille de Hector Aristide Léonidas DAUPHIN et de iphigénie ORUT. époux décédés; divorcée en premiers noces de Hean Baptiste AYMARD ; épouse en secom- des noces de Emile Amédée LEYDEKKERS.- Diessé le vingt-trois avril mil neuf cont quarants-huit- geise sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, employé- 57 rue de Brotagns, qui, lee ture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisjone arrondissement de Paris./. Scally Vu la significat 1on a Nous faite le vingt-deux avril mil nour cant quarante-huit, de la Grosse d'um . 18 jugement du tribunal Civil de la Seine en date du douze mars mil neuf cent quarante-huit, Nous avons extrait es qui suit : Par ces motifs.. Le tribunal dit et déclare que le vingt-huit Octobze mil nouf cont quarante-trois, est décédé à Drangy (seine ) Joseph JABLONOWICZ, domicilié 7 Boulevard Saint Denis rete néea Varsovie ( Pologne ) le vingt-oinq Juin mil nouf cent deux; fils de Teraöl David JABLONOWICZ et . de Rachel MUCH. son épouse; époux de Simonne POSNANGKY. - Dit que le présent jugament tiendra lieu de siew tion" acte de déces du sus nommé, qu' 11 sera opposable aux tiers, ordonne la transcription sur les registres Relogue) de 1a Mairie du troisiame arrondissement de Par 19.- transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cant qua- j rants-huit, dix heures, Par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris Swes Vu la signification à Nous faite le vingt-deux avril mil neuf cent quarants-huit de la Grosse d°un ju- 39 gament du tribunal Civn de la Seine en date du douze mars mil neuf cont quarante-huit, Nous avons @%- trait ce qui suit : Par ces motifs.. La tribunal, dit et déclare que le vingt-huit octobre mil nouf ** cent quarants-trois est décédée à Drancy (Seine) Simonne POSNANSKY . domiciliée 7 Boul@vard Saint-Denis née a Paris, troisiome, le quatre avril mil nouf cent quatre, fille de Molse POZNANSKY et de Dina LETBOFF ur de son épouse; épouse de Joseph JABLONOWICZ.- Dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte de décos de la sus nommee, quil sera opposable aux tiers; Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement sur in tho. les registres de l'état eivil de la Mairie du troisiome arrondis de Paris.- transerit le vingt- 87 quatre avril mil neuf cent quarant o-huit onze heures, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Main du se aire troisiome arrondissement de Paris./. ap Vu la signification a Nous faite le vingt-trois avril mil nouf cant quarsnte-huit, de la Grosse d'un Ju- gement du tribunal Civil de la Seine en date du deux Janvier mil nour cont quarante-huit, Nous avons ex- trait ce qui suit : Par ces motifs.. Le tribunal dit et déclars que le quinze mai mil neuf cant quarants- quatre est décédé i Draney tine) Salomon ZISSER . dquicilié 22 rue Béranger; né à Paris. dousieme le vingt-oing Juillet mil nour cent trois; fils da Chatskel ZISSER et de Sippa DRTXH, son épouse; époux bion da Fanny FINKEL. - Dit que la nommé, que n sara op- 1992 posable aux tiers; ordonne la transcription du dispositif dudit jugament sur les registres de l'état C1- ). u vil du troisieme arrondisssment de Paris.- transerit le vingt-quatre avril mil neuf cont quarante-huit de douze heurss. par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ 1944 93 Matre 1 