Le dix-sept juin mil neuf cent quarant e-huit, est décédée a quinze heures, 12 rue de Mentmorency et trat 4 postée Place Mazas, Evelyne DELEPINE, née à Noisy-le-sec (seine), le dix décembre mil neuf cent vingt- septomanutentiennaicee domiciliée 12 rue Jean jeurés à Neisy-le-sece fille de Raphael PELEPINE, décédé, et de Marthe POUSSIN, sa veuve sans prefessione demiciliée 12 avenue Jean jaures à Noisy-le-See.- Céli- bataire. Deessé le vingt-un juin mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Cé. lestin GUEARIER, docteute scizante-treis anse domicilié 48 rue de Turbige, quie lecture faite, a signé avec Nous. Rebert PINDON, Moint au maire du troisieme afreniissement de Paris./. hervy Vu la signification à Nous faite le dix-sept juin mil neuf cent quarante-huit, de la grosse d'un jugement du Tribunal Civil de la seine en date du trente aveil mil neuf cent quarante-huit, Neus avons extrait ce qui suit : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que le trente-un juillet mil neuf cent quaran- te-quatse est décédé "MORT POUR LA FRANCE" a Drancy (seine), Manrice MALAMID, demicilié à paris troisie- w me afroniissement 18 rue dupetit-thouars. fourreur, néa Paris quatrieme arcondissement le vingt-un dé- cembre mil neuf cent diz-neuf, fils de Samuel MALAMID et de Ressia MATERSOM, son épouse.- Epoux de Marie SAENZ.- Dit que le présent jugement tients lieu a 'acte de décès du susnommé et qu'il sera oppesable aux tiers. Octonne la transcription du dipesitif du présent jugement sur les registres courant de l'Etat Civil du troisieme arrondissement. Transerit le quinge juin mil neuf cent quarante-huit, quaterze heu- res trente. par Nous. Robert PINDON, Ajjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le vingt-juin mil neuf cent quarante-huft, téeize heures, est décédé an domicile de ses père mèse, 18 4 rue des Minimes Jean SIMONEAU, né : parts troisiene arsondissement, le vingt Juin mil neuf cent quaram te-buit, fils de Anicé Piesse Alfred SIMONRAU et de Thérèse Marie Léa CHEYNIER, époux étudiants. Dreséé le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-huit, diz-seyt heares. sur la déclaration de Marie HARGOUS, ferme SIMONEAU, einquente-sept ans, jaminière d'enfants, domiciliée 18 eue des Minimes, geand'mere de l'enfent, qui. lecture faite, a signé svec Neuse Robert PINDON, au Maise du treisieme arcondig- sement de Pacis./. Baya Le dix-huit Mai mn nour cent quarante-huit, onze heures, est décédé. 42ma de Sèvres, Sylvain VIALA domicilié 47 rue Notrs-Dame-de-Nasaroth; né : Moyrases (Aveyron ) le sept Juillet mil huit cont quatre ingt-douse, gardien de paro; fils de Piorre VIALA et de Marie époux décédés; divoréé en se premiores noces de Alphonaine Marie SARRE; époux en secondes noges de Maria DESHAYES. - Drossé le vingt Mal mil nouf cent quarante-huit. sue la déclaration de Alexandre PEL's, quarante-deux ans. employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avac Nous. Susanne GAY. Adjoint au Maire du septieme arron d issement de Paris.- transcrit le vingt-einq Juin mil neuf cont quarante-huit, nour heur@s. par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Pould Le onse mars mil neuf cont quarante-trois, est décede a Lublin ( Pologne ) Jacques BENJAMTN. né à Thes- salonique ( Greee) le quatorze février mil nouf cont dix, domicilié 29 Boulevard Saint-Martin; fils de Judas BENJANIN décédé et de Gracis MORDOK; époux de Rosa COHEN.- Dressé 1e vingt-neut mai 1948 par Nous off Sejor de l'étst-eivil au Ministèro das Anciens Combattants. suivant dispositions de l'ordonnance A1 452561 du 30 octobro 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Piorre VINCENT.- se Transcrit 1e vingt-oinq Juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris./ of Le dix-sept juin mil neuf cent quarant e-huit, est décédée a quinze heures, 12 rue de Mentmorency et trat 4 postée Place Mazas, Evelyne DELEPINE, née à Noisy-le-sec (seine), le dix décembre mil neuf cent vingt- septomanutentiennaicee domiciliée 12 rue Jean jeurés à Neisy-le-sece fille de Raphael PELEPINE, décédé, et de Marthe POUSSIN, sa veuve sans prefessione demiciliée 12 avenue Jean jaures à Noisy-le-See.- Céli- bataire. Deessé le vingt-un juin mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Cé. lestin GUEARIER, docteute scizante-treis anse domicilié 48 rue de Turbige, quie lecture faite, a signé avec Nous. Rebert PINDON, Moint au maire du troisieme afreniissement de Paris./. hervy Vu la signification à Nous faite le dix-sept juin mil neuf cent quarante-huit, de la grosse d'un jugement du Tribunal Civil de la seine en date du trente aveil mil neuf cent quarante-huit, Neus avons extrait ce qui suit : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que le trente-un juillet mil neuf cent quaran- te-quatse est décédé "MORT POUR LA FRANCE" a Drancy (seine), Manrice MALAMID, demicilié à paris troisie- w me afroniissement 18 rue dupetit-thouars. fourreur, néa Paris quatrieme arcondissement le vingt-un dé- cembre mil neuf cent diz-neuf, fils de Samuel MALAMID et de Ressia MATERSOM, son épouse.- Epoux de Marie SAENZ.- Dit que le présent jugement tients lieu a 'acte de décès du susnommé et qu'il sera oppesable aux tiers. Octonne la transcription du dipesitif du présent jugement sur les registres courant de l'Etat Civil du troisieme arrondissement. Transerit le quinge juin mil neuf cent quarante-huit, quaterze heu- res trente. par Nous. Robert PINDON, Ajjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le vingt-juin mil neuf cent quarante-huft, téeize heures, est décédé an domicile de ses père mèse, 18 4 rue des Minimes Jean SIMONEAU, né : parts troisiene arsondissement, le vingt Juin mil neuf cent quaram te-buit, fils de Anicé Piesse Alfred SIMONRAU et de Thérèse Marie Léa CHEYNIER, époux étudiants. Dreséé le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-huit, diz-seyt heares. sur la déclaration de Marie HARGOUS, ferme SIMONEAU, einquente-sept ans, jaminière d'enfants, domiciliée 18 eue des Minimes, geand'mere de l'enfent, qui. lecture faite, a signé svec Neuse Robert PINDON, au Maise du treisieme arcondig- sement de Pacis./. Baya Le dix-huit Mai mn nour cent quarante-huit, onze heures, est décédé. 42ma de Sèvres, Sylvain VIALA domicilié 47 rue Notrs-Dame-de-Nasaroth; né : Moyrases (Aveyron ) le sept Juillet mil huit cont quatre ingt-douse, gardien de paro; fils de Piorre VIALA et de Marie époux décédés; divoréé en se premiores noces de Alphonaine Marie SARRE; époux en secondes noges de Maria DESHAYES. - Drossé le vingt Mal mil nouf cent quarante-huit. sue la déclaration de Alexandre PEL's, quarante-deux ans. employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avac Nous. Susanne GAY. Adjoint au Maire du septieme arron d issement de Paris.- transcrit le vingt-einq Juin mil neuf cont quarante-huit, nour heur@s. par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Pould Le onse mars mil neuf cont quarante-trois, est décede a Lublin ( Pologne ) Jacques BENJAMTN. né à Thes- salonique ( Greee) le quatorze février mil nouf cont dix, domicilié 29 Boulevard Saint-Martin; fils de Judas BENJANIN décédé et de Gracis MORDOK; époux de Rosa COHEN.- Dressé 1e vingt-neut mai 1948 par Nous off Sejor de l'étst-eivil au Ministèro das Anciens Combattants. suivant dispositions de l'ordonnance A1 452561 du 30 octobro 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Piorre VINCENT.- se Transcrit 1e vingt-oinq Juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris./ of 