Le einq juillet mil neaf cent quarante;huit, séro heure quarant est décédée en son demicile, ** 22 rue du vertbeise, Elisa Resa VANDAMME, née : Semain (Nord), le vingt deux décembre mil huit coit * sans professione fille de Akfred Jeseph VANDAMME et de Elisa BAUDUIN, époux décédiés. Veuve de Charles Stanislas LAURENT. Dressé le cinq juillet mil neff cent quarant e-huit, qusterze heu- l'es . sur la déclaration du pett fils de la défunte, Raymend MORLET, trent e-six ans, empleyé de che- min de fere demicilié : Sevran 80 avenue Hoche, qui, lecture faite, a signé avec nous, Pierre MERCIER Adjeint au maire du troisiene arrondissement de Paris./. - morlet Raymond Le quatre juillet mil neaf cent quarante-huit, deux heures, est décédée en son demicile, 16 rue Dupetit Thouars, Henriette Aimée Marcelle BASTON, née à paris vingtième assendissement le trent e-un juillet mil neuf cent dixe commerganteo fille de Victer BASTON et de Désirée Amélie CAUMARTIN, époux décélés. + ** Dressé le cinq juillet mil neufeent quaraute-huit, seize heares. sur la déclaration de Charles WOLF, * soixante-quatre ans, empleyé, 57 rue de Bsetagne. quie lecture faite, . signé avec Nouse Pierre MERCIE# su maire du troisieme ascondissement de paris./. Sither Jausa Le treis juin mil neuf cent quarant e;huit  une heure quinze, est décédée 1 Place du parvise Stéphanie Philemene MASSET, née an Pertel (Pas-deCalais), le premier octobre mil huit cent quatse-vingt-quatre, I ouvreuse.domieiliée 9 rue bailly, fille de Jules Louis MASSET et de Eugénie Honerine DELPORTE, époux E décédés, Veuve en premières neces de Anteine Frangeise BONNES.- Veuve en seconies noces de Eugène Gus- tave JEANNIN. Dressé le trois juin mil neuf cent quarante;huit, qusterze heures. sur la déclaration de à tené TUNY, empleyé. trent e;huit ans, 1 Placa du parvis. qui, lecture faites a signé avec Nouse Jean = 1 MOULY, Maire du quatrieme assoniissement de paris.- Teanserit le einq juillet mil neuf sent quarante- huit, seize ghhures quinze, par Neus, pierre MERCIER, adjeint au maite du troisieme issement de Paris./. L'on mil nouf sent quarante;trois en novembre est décédé "MORT POUR LA FRANCE" a Auschwitz (pelegne(, KLETNER Max, né le Aiz novembre mil huit cent quatre,Vingt-onze a vargovie (pelegne), demicilié en dernier lieu à Paris troisieme, 9 rue des quatre filse fils de KLEINER Isaac et de SOURAWa.tantz, - Epoux de KUPFERSTEIN Chava.- Dressé le premier juillet mil neuf cent quarant e.huit per Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants, suivant dispositiens de l'erdonnance n°45261, du 30 octebre 1945 insérée au journal Officiel du 31 octobre 1945.- Transcrit le cinq juillet mil neuf cent quarante;huit, seize heures trente, par Nous, Piesse MERCIER, Adjoint au maise du troisieme es- condissement de paris./. pawer- L'an mil neuf cent quarant e-quat re en janvier est décédé "MORT POUR LA FRANCE" a Auschwitz (pelegne), ( KLEINER Raymond, né le quaterze septembre mil neuf cent vingt-huit, à paris douzième arrondissement, demicilié en dernier lieu a paris troisieme, 9 rue des quatre fils, fils de KLEINER Max et de KUPFERS TEIN, Chava, son épouse.. Célibataire.- Dressé le premier juillet mil neuf cent quarant e;heures, par Nous, Officier de l'Etat Civil au ministere des Anciens Combattents, suivant dispositions de l'orden- nance n° 42561 du 30 ectobre 1945 et insésée au Journal Officiel du 31 octebre 1945.- Signé Pierre VINCENT. Transcrit le cinq juillet mil neuf cent quarante.huit seize heures quarante, par Nous, * Pierse MERCIER, Adjeint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Juseing Le einq juillet mil neaf cent quarante;huit, séro heure quarant est décédée en son demicile, ** 22 rue du vertbeise, Elisa Resa VANDAMME, née : Semain (Nord), le vingt deux décembre mil huit coit * sans professione fille de Akfred Jeseph VANDAMME et de Elisa BAUDUIN, époux décédiés. Veuve de Charles Stanislas LAURENT. Dressé le cinq juillet mil neff cent quarant e-huit, qusterze heu- l'es . sur la déclaration du pett fils de la défunte, Raymend MORLET, trent e-six ans, empleyé de che- min de fere demicilié : Sevran 80 avenue Hoche, qui, lecture faite, a signé avec nous, Pierre MERCIER Adjeint au maire du troisiene arrondissement de Paris./. - morlet Raymond Le quatre juillet mil neaf cent quarante-huit, deux heures, est décédée en son demicile, 16 rue Dupetit Thouars, Henriette Aimée Marcelle BASTON, née à paris vingtième assendissement le trent e-un juillet mil neuf cent dixe commerganteo fille de Victer BASTON et de Désirée Amélie CAUMARTIN, époux décélés. + ** Dressé le cinq juillet mil neufeent quaraute-huit, seize heares. sur la déclaration de Charles WOLF, * soixante-quatre ans, empleyé, 57 rue de Bsetagne. quie lecture faite, . signé avec Nouse Pierre MERCIE# su maire du troisieme ascondissement de paris./. Sither Jausa Le treis juin mil neuf cent quarant e;huit  une heure quinze, est décédée 1 Place du parvise Stéphanie Philemene MASSET, née an Pertel (Pas-deCalais), le premier octobre mil huit cent quatse-vingt-quatre, I ouvreuse.domieiliée 9 rue bailly, fille de Jules Louis MASSET et de Eugénie Honerine DELPORTE, époux E décédés, Veuve en premières neces de Anteine Frangeise BONNES.- Veuve en seconies noces de Eugène Gus- tave JEANNIN. Dressé le trois juin mil neuf cent quarante;huit, qusterze heures. sur la déclaration de à tené TUNY, empleyé. trent e;huit ans, 1 Placa du parvis. qui, lecture faites a signé avec Nouse Jean = 1 MOULY, Maire du quatrieme assoniissement de paris.- Teanserit le einq juillet mil neuf sent quarante- huit, seize ghhures quinze, par Neus, pierre MERCIER, adjeint au maite du troisieme issement de Paris./. L'on mil nouf sent quarante;trois en novembre est décédé "MORT POUR LA FRANCE" a Auschwitz (pelegne(, KLETNER Max, né le Aiz novembre mil huit cent quatre,Vingt-onze a vargovie (pelegne), demicilié en dernier lieu à Paris troisieme, 9 rue des quatre filse fils de KLEINER Isaac et de SOURAWa.tantz, - Epoux de KUPFERSTEIN Chava.- Dressé le premier juillet mil neuf cent quarant e.huit per Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants, suivant dispositiens de l'erdonnance n°45261, du 30 octebre 1945 insérée au journal Officiel du 31 octobre 1945.- Transcrit le cinq juillet mil neuf cent quarante;huit, seize heures trente, par Nous, Piesse MERCIER, Adjoint au maise du troisieme es- condissement de paris./. pawer- L'an mil neuf cent quarant e-quat re en janvier est décédé "MORT POUR LA FRANCE" a Auschwitz (pelegne), ( KLEINER Raymond, né le quaterze septembre mil neuf cent vingt-huit, à paris douzième arrondissement, demicilié en dernier lieu a paris troisieme, 9 rue des quatre fils, fils de KLEINER Max et de KUPFERS TEIN, Chava, son épouse.. Célibataire.- Dressé le premier juillet mil neuf cent quarant e;heures, par Nous, Officier de l'Etat Civil au ministere des Anciens Combattents, suivant dispositions de l'orden- nance n° 42561 du 30 ectobre 1945 et insésée au Journal Officiel du 31 octebre 1945.- Signé Pierre VINCENT. Transcrit le cinq juillet mil neuf cent quarante.huit seize heures quarante, par Nous, * Pierse MERCIER, Adjeint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Juseing 