Cimprante six 546 Le deax sout mil neuf sent quarante-haite heares. est décélé au demicile conjugale 41 rue Beaubourge Benjamin Rege Hippolyte BOURDON. né : sersin (Aisne), le vinglesing octobre mil huit e ent quetre, vingt. Mininistsation du Buresa de Bienfaisance du troisiene arconlissement de parise fils de BOURDON et de Maria FLAVIGNY, épeux décélés Epoux de Blanche marie Rosje DANGLOT. Dressé le quatre sout mil neuf cent quarante;huit, quinze heures. sur la déclaration de Charles TOLF. empleyée ans. 64 rue de Beetagne. quie lecture faite, a signé avec ouse Rebest PINDON. adjoint au mire du troisieme From lissement de paris./. - mact Been 547 Le eing aout mil neuf sent quarante-huit, vingt-teois heures. est décédée en son demicile, 108 rue Vieille du temple, Reine HESSe nãe : Forbach (Moselle), le sout mil hait sent einquante-sept, sens profession, filde de 88. et de (Sans autres renseignements connus du déclarant), veuve de Molphe ** HALBRONI.- Dressé le quatre sout mil neuf sent querante-huit, par Nouse Rebert PINDON. Mjoint au maire du troisieme assondissement de Pasis./o sur la déclaration de Paulette RIVIERe, employée. 24 Edgar Quinet, qui, lecture faitera signé avee Nous. as maire du troisieme de Paris Riviers 548Le six-aout mil neuf sent quarant e-huit, deux heuses trente, est décéd.é au demicile conjagel 11 rue de Pi- Henei RIVIERE, né : Paris huitieme arrend issement, le quatorse juin mil huit sext quate -vingt- dix-huit, concierge. fils de Honosé Georges RIVIÈRE et de Jeanne Céeile PETIT. son épouse (Sane autres ** penseignemeuts) Epoux de Léonie Ecnestine BLAISEAU. Dressé le six sout mil nour cent * quinze heures. sue la déclaration de georges TAMISIER: quarant e-qualite anso directeure 65 cue de Breta- gne, qui, lectuse faite, a signé aves Nouse Rebert PINDON. au maine du troisieme arconi issement de Paris./. Sacuary 549 L'an mil neuf sent quarante est décédé "MORT POUR LA FRANCE", Région de Dumiterque (Nord) GUILLOUX Alexalim ire, soldat au 216ème Régiment a Artillerie, né le vingt-trois Janvier mil neuf cent onze- à paris. trei- sieme afrondissement, domisilié en dernier lieu 78 rue Quincampize fils the Eugène Henri GUILLOUX décéié. et de Vietoria Henriette MARCKAU, sa veuve.- Epoux de Yvonne Le pessent acte a été dressé par * Hous, Piesre PERIES, intendant Militaire Ministere des And siens conhttants et Vietimes de Guesse a paris le vingt-neufjuillet mil neuf sent quarante-huit suivant de 45320 du 3 mars 1945.. Transerit le six sout mil neuf sent quarante-huit, seize heures, par Nous. Robert PINDON. Ajjoint au maire au troisieme arrendissement de Paris./. Seel 550 Le six sout mil neuf sent quarante-huit, treize heuses quinze, est décélé au demicile conjugale 30 rue Debelleyme Joseph Mrien FERRIER né à Saint Come le vingt-quatse aveil mil huit sent qua&re - vingt-sixe chauffeur . fils de Joseph FERRIER et de Visginie CONQDET, époux décélés Epoux de Germaine Eugênie Marie TAURINES.- Deessé le siz acat mil neuf sent quarante-huit, dix-sept heures. sur la décla- fation de Gesmaine Eugénie Macie TAURINES soixante-deuz anse sans professione épouse du défunt. domi- eiliée 30 rue debelleyme quie lecture faite a signé aves Nouse Rebert PINDONS Mjeint au Maire du troi- sieme acrondissement de Paris./. Casurines Cimprante six 546 Le deax sout mil neuf sent quarante-haite heares. est décélé au demicile conjugale 41 rue Beaubourge Benjamin Rege Hippolyte BOURDON. né : sersin (Aisne), le vinglesing octobre mil huit e ent quetre, vingt. Mininistsation du Buresa de Bienfaisance du troisiene arconlissement de parise fils de BOURDON et de Maria FLAVIGNY, épeux décélés Epoux de Blanche marie Rosje DANGLOT. Dressé le quatre sout mil neuf cent quarante;huit, quinze heures. sur la déclaration de Charles TOLF. empleyée ans. 64 rue de Beetagne. quie lecture faite, a signé avec ouse Rebest PINDON. adjoint au mire du troisieme From lissement de paris./. - mact Been 547 Le eing aout mil neuf sent quarante-huit, vingt-teois heures. est décédée en son demicile, 108 rue Vieille du temple, Reine HESSe nãe : Forbach (Moselle), le sout mil hait sent einquante-sept, sens profession, filde de 88. et de (Sans autres renseignements connus du déclarant), veuve de Molphe ** HALBRONI.- Dressé le quatre sout mil neuf sent querante-huit, par Nouse Rebert PINDON. Mjoint au maire du troisieme assondissement de Pasis./o sur la déclaration de Paulette RIVIERe, employée. 24 Edgar Quinet, qui, lecture faitera signé avee Nous. as maire du troisieme de Paris Riviers 548Le six-aout mil neuf sent quarant e-huit, deux heuses trente, est décéd.é au demicile conjagel 11 rue de Pi- Henei RIVIERE, né : Paris huitieme arrend issement, le quatorse juin mil huit sext quate -vingt- dix-huit, concierge. fils de Honosé Georges RIVIÈRE et de Jeanne Céeile PETIT. son épouse (Sane autres ** penseignemeuts) Epoux de Léonie Ecnestine BLAISEAU. Dressé le six sout mil nour cent * quinze heures. sue la déclaration de georges TAMISIER: quarant e-qualite anso directeure 65 cue de Breta- gne, qui, lectuse faite, a signé aves Nouse Rebert PINDON. au maine du troisieme arconi issement de Paris./. Sacuary 549 L'an mil neuf sent quarante est décédé "MORT POUR LA FRANCE", Région de Dumiterque (Nord) GUILLOUX Alexalim ire, soldat au 216ème Régiment a Artillerie, né le vingt-trois Janvier mil neuf cent onze- à paris. trei- sieme afrondissement, domisilié en dernier lieu 78 rue Quincampize fils the Eugène Henri GUILLOUX décéié. et de Vietoria Henriette MARCKAU, sa veuve.- Epoux de Yvonne Le pessent acte a été dressé par * Hous, Piesre PERIES, intendant Militaire Ministere des And siens conhttants et Vietimes de Guesse a paris le vingt-neufjuillet mil neuf sent quarante-huit suivant de 45320 du 3 mars 1945.. Transerit le six sout mil neuf sent quarante-huit, seize heures, par Nous. Robert PINDON. Ajjoint au maire au troisieme arrendissement de Paris./. Seel 550 Le six sout mil neuf sent quarante-huit, treize heuses quinze, est décélé au demicile conjugale 30 rue Debelleyme Joseph Mrien FERRIER né à Saint Come le vingt-quatse aveil mil huit sent qua&re - vingt-sixe chauffeur . fils de Joseph FERRIER et de Visginie CONQDET, époux décélés Epoux de Germaine Eugênie Marie TAURINES.- Deessé le siz acat mil neuf sent quarante-huit, dix-sept heures. sur la décla- fation de Gesmaine Eugénie Macie TAURINES soixante-deuz anse sans professione épouse du défunt. domi- eiliée 30 rue debelleyme quie lecture faite a signé aves Nouse Rebert PINDONS Mjeint au Maire du troi- sieme acrondissement de Paris./. Casurines 