25 Le doux Juin mil neuf eent quarante-huit, dix-sept heures. est décédé 1 zue Cabamis. Victor Jules Augus- -te BOULLANGE. domicilité i Paris, 18 zue Chapom; né a ( Nord ) le premier mars mil huit cont quatre-vingt-deux, comptable; fils de Auguste Frangois BOULLENGE et de Elmire CORSTN, époux décédés; se époux de Marie Juljette HONNART.- Dressé le trois Juin mil nouf cont quareate-huit, onge hourss trente, sur la déclaration de Odette vingt ans. employée, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Léom NIMERZ, Adjoint su Maire du quatornione arrondissement de Paris. - transcrit 1e seise se septembre an nour cent quarante-huit, neur heurss einge par Nous, Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria./ Paint 624 Le neur Juim mil nour sont quarante-huit, nour heurss, est décédée 1 Place du Parvis, Alice Marguerite Louise JUILIEN, née à Boulogne-suz-mer (Pas-de-Calais) 1e vingt mars mil huit cont . concienge, domiciliéé 11 rue Michel le Comte; fille de Louis Pjorre JUILIEN et de Marguerite Thérèse ese BARDRAUN époux décédés; célibataire.- Dressé le nour Juin mill neur eent quarante-huit, diz-huit heurss. sur la déclaration de René TONY, employé, treate-huit ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a si- gné avec Nous, Jeam MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris.- transcrit le septembre mil neuf cont quarants-huft. nour heures quinse, par Nous. Pascalim CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. (Paint 628 Le vingt-quatre Juillet mil neut quarants-huit, quatre heures. est décédé 22 rue du Moulin des Prés Marcel BEITINI. domicilié 8 rue de Saintonge; né à Lastra 6 talie ) le vingt-un Juin mil nour eant treg- se. chapelior; fils de Bettino BETTINI et de, Tama ANCILOTTO. époux chapeliers a Vaujours; célibataire.- Dressé le vingt-einq Juilles mil neuf cont quarents-huzt, onge heures inquants, sur la déclaration de André BAUCHER. quarants-huit ans. Directeur d'agence, 3 rue Bobillot, qui. lecture faite, a signé avee se Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris.- transerit le seize septembre mil mour eant quarante-huit, nour heures vingt-eingo par Nous. Pascali in CALISTI. Adjoint au Mairs du ** troisione arrondissement de Paris./ Raut Le vingt-six Juillet mil nour cont quarante-huit, vingt-deux houres quinge, est décédé 47 Boulevard de 629 l'hôpital. Guy Noël Joam liarie Frangois Gaëtam SON. né a Paris, troisione, 1e deux mars mil nouf cont quarante-huit; fils de Jacqueline Madeleine SON. domiciliée 123 rus de euronme.- Dresséclevingt-sept Juik let mil neuf esnt quarante-hust, quatorze youros tronte, sur la déclaration de Auguste COCHARD. quarante ans. employé. 47 Boulevard de 1*Hôpital. quie lecture faite, a signé avec Nous. Louis CHAPUTS, Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris. - transerit 10 seize septembre mil mour cont quarante-huit nour heurss trente-sinq, par Nous. Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Pa- ris./. Paint 30 Le vingt-einq aout mil neuf cont quarante-hust, trois heures trente, est décédé 1 rue Cabanis. Fermand Sébastion CHABROL. domicilié 212 rue Saint-Martin, né a Meulan ( 1e douse Juin mil huit cont quatre-vingt-dia-sept. cuisimier; fils de Louis CHABROL et de Derothée WEBER. époux décédés; époux da Lucje Fermande SURUE. - Dreasé le vingt-six aout mil neur cont quarante-huit, neuf heures quarente-cimq sur la déclaration de Roné GOUGET. quarante ans. employé, 1 rue Cabanis, quie lecture faits, a signé ** avec Nouse Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatornione arrondissement de Paris. - Transerit le seine sep- tembre mil neur esnt quarants-huit, neur houres quarante-cinq par Nous, Pascalin CALATSTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Point 25 Le doux Juin mil neuf eent quarante-huit, dix-sept heures. est décédé 1 zue Cabamis. Victor Jules Augus- -te BOULLANGE. domicilité i Paris, 18 zue Chapom; né a ( Nord ) le premier mars mil huit cont quatre-vingt-deux, comptable; fils de Auguste Frangois BOULLENGE et de Elmire CORSTN, époux décédés; se époux de Marie Juljette HONNART.- Dressé le trois Juin mil nouf cont quareate-huit, onge hourss trente, sur la déclaration de Odette vingt ans. employée, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Léom NIMERZ, Adjoint su Maire du quatornione arrondissement de Paris. - transcrit 1e seise se septembre an nour cent quarante-huit, neur heurss einge par Nous, Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria./ Paint 624 Le neur Juim mil nour sont quarante-huit, nour heurss, est décédée 1 Place du Parvis, Alice Marguerite Louise JUILIEN, née à Boulogne-suz-mer (Pas-de-Calais) 1e vingt mars mil huit cont . concienge, domiciliéé 11 rue Michel le Comte; fille de Louis Pjorre JUILIEN et de Marguerite Thérèse ese BARDRAUN époux décédés; célibataire.- Dressé le nour Juin mill neur eent quarante-huit, diz-huit heurss. sur la déclaration de René TONY, employé, treate-huit ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a si- gné avec Nous, Jeam MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris.- transcrit le septembre mil neuf cont quarants-huft. nour heures quinse, par Nous. Pascalim CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. (Paint 628 Le vingt-quatre Juillet mil neut quarants-huit, quatre heures. est décédé 22 rue du Moulin des Prés Marcel BEITINI. domicilié 8 rue de Saintonge; né à Lastra 6 talie ) le vingt-un Juin mil nour eant treg- se. chapelior; fils de Bettino BETTINI et de, Tama ANCILOTTO. époux chapeliers a Vaujours; célibataire.- Dressé le vingt-einq Juilles mil neuf cont quarents-huzt, onge heures inquants, sur la déclaration de André BAUCHER. quarants-huit ans. Directeur d'agence, 3 rue Bobillot, qui. lecture faite, a signé avee se Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris.- transerit le seize septembre mil mour eant quarante-huit, nour heures vingt-eingo par Nous. Pascali in CALISTI. Adjoint au Mairs du ** troisione arrondissement de Paris./ Raut Le vingt-six Juillet mil nour cont quarante-huit, vingt-deux houres quinge, est décédé 47 Boulevard de 629 l'hôpital. Guy Noël Joam liarie Frangois Gaëtam SON. né a Paris, troisione, 1e deux mars mil nouf cont quarante-huit; fils de Jacqueline Madeleine SON. domiciliée 123 rus de euronme.- Dresséclevingt-sept Juik let mil neuf esnt quarante-hust, quatorze youros tronte, sur la déclaration de Auguste COCHARD. quarante ans. employé. 47 Boulevard de 1*Hôpital. quie lecture faite, a signé avec Nous. Louis CHAPUTS, Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris. - transerit 10 seize septembre mil mour cont quarante-huit nour heurss trente-sinq, par Nous. Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Pa- ris./. Paint 30 Le vingt-einq aout mil neuf cont quarante-hust, trois heures trente, est décédé 1 rue Cabanis. Fermand Sébastion CHABROL. domicilié 212 rue Saint-Martin, né a Meulan ( 1e douse Juin mil huit cont quatre-vingt-dia-sept. cuisimier; fils de Louis CHABROL et de Derothée WEBER. époux décédés; époux da Lucje Fermande SURUE. - Dreasé le vingt-six aout mil neur cont quarante-huit, neuf heures quarente-cimq sur la déclaration de Roné GOUGET. quarante ans. employé, 1 rue Cabanis, quie lecture faits, a signé ** avec Nouse Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatornione arrondissement de Paris. - Transerit le seine sep- tembre mil neur esnt quarants-huit, neur houres quarante-cinq par Nous, Pascalin CALATSTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Point 