Le vingt-sept Janvier mil neuf eent quarante-huit, onze heures trente, est décédé 184 rue du Faubourg 2 Saint Antoine . Maurice Eugone Henri DEBOUT. né à Prévent ( Pas-de-Calsis) le vingt février mil neuf cent douze, livrour, domicilié 6 rue Saint Anastase; fils de Achille Eugone DEBOUT . sans profession domicilié a Frévent. 24 route d'Arras- et de Zoé Victorine Josephe PRUVOST. son épouse décédée; époux de Georgette Palmire Joséphine BERTOUT.- Di ssé le vingt-hust Janvier mil neuf cont quarents-huit, . treize heures dix, sur la déclarstion de Reger MATHEZ, trento-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du dousiema arron= dissement de Paris.- transcrit le huit avril mil nour cent quarants-huit- quatorze heurss trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Scoo Le vingt-oinq Janvier mil neuf cont quarante-huit, douze heures quarante-cing, est décédée, Bue de la Chine, 4. Eugénie AVEZOU. domiciliée 211 RRUE Saint Martin, née a Limoges ( Haute Vienne) le dix-sapt Janvier mil huit cont quatr@-vingt-onso, concierge d° école; fille de Mathieu AVEZOU at da Jeanne DUFOT époux décédés; veuva de Joan Raphaöl GROS.- Dressé le vingt-six Janvier mil neuf esnt quarante-huit, e quinze hourss dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarante ans, amployé, 4 rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avac Nous. Alezandre TARD. Adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris.- transcrit le huit avril mil nouf cent quarante-huit, quatorze houres quarante-cing par Nous, ** Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Le einq février mil neuf cont quarante-huit, vingt houres quarants-cing, est décédé 149 rue de Sevres Jean-Louis Michel BOCQUET. né a Paris, vingtieme arrondissement, le vingt-deux Juillet mil nouf cent quarante-sept: fils de Louis BOCQUET. gendarme, et de August ine Berthe Juljette ROSENFELD, son épouse sans profession, domic iliés 12 rue de Béarn. - Drossé le six février mil neuf cont quarante-huit, dix houres quarante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-si ans, employé, 149 rue de Sevros, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDTE, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris transcrit le huit avril mil neuf cent quarante-huit, quinze hourss. par Nous. Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Le trente-un Janyier mil nouf cent quarante-huit, huit houres trente, est décédé 149 rue de Sevrss, ** Jean Claude CZITSCENETDES. né a Paris. le cinq mai mil nour cent trente=six, fils de Léon ** CZITSCANSIDER, $ailleur et de Caroline WETSSMANN. son épouse sans profession, domiciliés 15 rue de P1- cardie.. Dressé le deux février mil neuf cont quarante-huit, trois heures. sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans. employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Gsorges ES- -CUDTE. Adjoint au Maire du quinsieme arrondissement de Paris. - transcrit le huit avril mil neuf cent quarants-huit, quinge heurss. quinze, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisioma arrondisse- ment de Paris. Le vingt-six Janvier mil neuf cant quarante-huit, huit heurss quarante-cing est décédé 4 rue de la Chi- no, Georges LE CORRE. domicilié 11 bis rue Saint Gilles, né (Paris, troisione, 1a) Pansster (Morbihan) 1e vingt-deux avril mil nouf cent dix, dessinateur, fils de Yvas LE CORRE et de Julionne, sans autres renseignements. - Drossé la vingt-six Janvier mil nour cent quarante-huit, quinze heurss, sur la déclara- t fon de Eugone Marie LE GAUDU. quarante ans. employé, 4 rue da la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. Adjóint au Maire du vingtiema arrondissement de Paris. transcrit le huit avril nil neur cent quarants-huit, quinze heures trente, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome prondissement de Paris. Le vingt-sept Janvier mil neuf eent quarante-huit, onze heures trente, est décédé 184 rue du Faubourg 2 Saint Antoine . Maurice Eugone Henri DEBOUT. né à Prévent ( Pas-de-Calsis) le vingt février mil neuf cent douze, livrour, domicilié 6 rue Saint Anastase; fils de Achille Eugone DEBOUT . sans profession domicilié a Frévent. 24 route d'Arras- et de Zoé Victorine Josephe PRUVOST. son épouse décédée; époux de Georgette Palmire Joséphine BERTOUT.- Di ssé le vingt-hust Janvier mil neuf cont quarents-huit, . treize heures dix, sur la déclarstion de Reger MATHEZ, trento-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du dousiema arron= dissement de Paris.- transcrit le huit avril mil nour cent quarants-huit- quatorze heurss trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Scoo Le vingt-oinq Janvier mil neuf cont quarante-huit, douze heures quarante-cing, est décédée, Bue de la Chine, 4. Eugénie AVEZOU. domiciliée 211 RRUE Saint Martin, née a Limoges ( Haute Vienne) le dix-sapt Janvier mil huit cont quatr@-vingt-onso, concierge d° école; fille de Mathieu AVEZOU at da Jeanne DUFOT époux décédés; veuva de Joan Raphaöl GROS.- Dressé le vingt-six Janvier mil neuf esnt quarante-huit, e quinze hourss dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarante ans, amployé, 4 rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avac Nous. Alezandre TARD. Adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris.- transcrit le huit avril mil nouf cent quarante-huit, quatorze houres quarante-cing par Nous, ** Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Le einq février mil neuf cont quarante-huit, vingt houres quarants-cing, est décédé 149 rue de Sevres Jean-Louis Michel BOCQUET. né a Paris, vingtieme arrondissement, le vingt-deux Juillet mil nouf cent quarante-sept: fils de Louis BOCQUET. gendarme, et de August ine Berthe Juljette ROSENFELD, son épouse sans profession, domic iliés 12 rue de Béarn. - Drossé le six février mil neuf cont quarante-huit, dix houres quarante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-si ans, employé, 149 rue de Sevros, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDTE, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris transcrit le huit avril mil neuf cent quarante-huit, quinze hourss. par Nous. Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Le trente-un Janyier mil nouf cent quarante-huit, huit houres trente, est décédé 149 rue de Sevrss, ** Jean Claude CZITSCENETDES. né a Paris. le cinq mai mil nour cent trente=six, fils de Léon ** CZITSCANSIDER, $ailleur et de Caroline WETSSMANN. son épouse sans profession, domiciliés 15 rue de P1- cardie.. Dressé le deux février mil neuf cont quarante-huit, trois heures. sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans. employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Gsorges ES- -CUDTE. Adjoint au Maire du quinsieme arrondissement de Paris. - transcrit le huit avril mil neuf cent quarants-huit, quinge heurss. quinze, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisioma arrondisse- ment de Paris. Le vingt-six Janvier mil neuf cant quarante-huit, huit heurss quarante-cing est décédé 4 rue de la Chi- no, Georges LE CORRE. domicilié 11 bis rue Saint Gilles, né (Paris, troisione, 1a) Pansster (Morbihan) 1e vingt-deux avril mil nouf cent dix, dessinateur, fils de Yvas LE CORRE et de Julionne, sans autres renseignements. - Drossé la vingt-six Janvier mil nour cent quarante-huit, quinze heurss, sur la déclara- t fon de Eugone Marie LE GAUDU. quarante ans. employé, 4 rue da la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. Adjóint au Maire du vingtiema arrondissement de Paris. transcrit le huit avril nil neur cent quarants-huit, quinze heures trente, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome prondissement de Paris. 