Le gromier Octobre mil mour cent quarante-huit, à dix-huit heurss, est décédé 60 rue vergniaud. Heari DEWARGNE, 35 rue né à Paris, diz-huitione, 1e vingt-oinq Jamyier mil huit cent quatro-vingt-siz, gargen de bureau; fils de Frangois DEMARGNE et de Léspoldine Augustine BOURDAS, épor décédés; époux de Louise léonie Ursule MUGNERET. - Dressé le einq octobre mil neuf cont treize quarante-huit, heurss, sur la déclaration de Amtony GUESTY, soixante-deux ans, employé. 65 rue de Bretagne- * qui, lecture faite. a signé avec Nous, Louis CHAPUTS, Adjoint au Mairs du treisione arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt octobre mil neuf cent quarants-huit, seize heures tronte, par Nous. Jeam MEUNIER, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le cinq octebre mil neuf cont quarante-huit, neuf heures, est décédé 10 rue Pascal. André Louis Eugone j QUI VRON, domicilié 31 rue de Turenne; né a Paris, dixione, 1e dix-neur Juin mil nouf cent dix-neuf, * vendeur ; fils de Louis Jeseph QUIVRON et de Céline Maria BROUX. époux décédés; époux de Louise Margue -rite Jeamne VERHAGEN. - Dressé le six octobre mil nour cont quarante-huit, nour heur@s, sur la déclare Nous, tion de la vouve. vingt-trois ans, infirmiore, 31 rue de Tureane, qui, lecture faits, a signé avde ee Prangois BAGARD. Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement tobre do ail nouf Paris./ Transcrit cont le quarante-huit, vingt Oc- saige heur@s quarants-cing, par Nous, Jean MEUNTER Adjoint au ** Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le onze mil nour cont quarante-huit, quatorze houres. est décédé 42 rue de sevres, Marie Ar- -mand Emile Jules FLEURY. domicilié 19 rue Meslay; né a Rochefort ( Charente Waritime ) 10 six aou t mil huit cest soixante-siz, capitains hemoraire, officier de la Légion de Honneur, fila de Jules FLEURY at de Marie ALBERT. époux décédés; vour de Marguerite BLONDIN.- Dressé 18 douse octobre ail nour cent quarante-huit, douze houres, sur la déclaration de léone SIMIDINI, vingt-quatre ans, employée- 42 rue de sevres. qui, lecture faite, a signé avec Nous. Auguste JANVIER, Adjoint au Maire du septione arron- dissement de Paris - Transcrit le vingt octobre mil neuf cant quaranto-huit, diz-sept heures, par Nous Jean MEUNTER Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le vingt septembre mil neuf cont quarants-huit, six houres vingt, est décédée rue Beaujen, Andrée Ca- -therine CAZADE. cinquante-cinq ans, sans profession, domiciliée 19 BeulevArd Saint-Nartin; née à Bor deaux ( Gironde ) le dix-huit septembre mil huit cant quatro-vingt-treise, fille de Arnaud Aristide * CAZADE décédé et de Marie Louise Elissbeth LUGURT. sa vouve, épouse de Léopold Jacob TORRES . - Dreasé le vingt septembre ail nouf cont quarante-huit, quimze heures, sur la déclaration de Emile BARBEREAU Quarante- trois ans, employé- domicilié rue Baujen : Clichy, Qui, lecture faite, a signé avde Nous, se Hemri CHAMPION. Adjoint au Maire de Clichy.- Transcrit le vingt août mil nour cent quarante-huit. dix- sapt heurss quimze, per Nous. J@an MEUNTER, Adjoint an Mair du troisione arrondissement de Paris. Le viagt aout mil nour cent quarante-huit. cinq houres trente, est décédée 23 rue du Colonel Candelet B Myriam MORGENSTERN, domiciliée 345 rue Saint-Martim; née à Biala ( Pelogne ) en mil huit cont quatre- vingt-quatre, sans profession; fille de Mare MORGENSTERN et de FRTMA. sans autres rensoignements; ** époux décédés; épouse de Charles MANDELBAUM.- Dressé le vingt-un aout mil nouf cent quarante-huit, se seize heures vingt, sur la déclaration de Hempi GAUDRY, cinquante-sept ans. employé, 4 rue René Roee- k@l. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul MAINGUY. Maire de Bourg la Reine.- Transcrit 1e vingt Ostobre mil nour cont quaranto-huit, diz-sept heures treate, par Nous, Jeam MEUNTER. Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris./. Le gromier Octobre mil mour cent quarante-huit, à dix-huit heurss, est décédé 60 rue vergniaud. Heari DEWARGNE, 35 rue né à Paris, diz-huitione, 1e vingt-oinq Jamyier mil huit cent quatro-vingt-siz, gargen de bureau; fils de Frangois DEMARGNE et de Léspoldine Augustine BOURDAS, épor décédés; époux de Louise léonie Ursule MUGNERET. - Dressé le einq octobre mil neuf cont treize quarante-huit, heurss, sur la déclaration de Amtony GUESTY, soixante-deux ans, employé. 65 rue de Bretagne- * qui, lecture faite. a signé avec Nous, Louis CHAPUTS, Adjoint au Mairs du treisione arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt octobre mil neuf cent quarants-huit, seize heures tronte, par Nous. Jeam MEUNIER, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le cinq octebre mil neuf cont quarante-huit, neuf heures, est décédé 10 rue Pascal. André Louis Eugone j QUI VRON, domicilié 31 rue de Turenne; né a Paris, dixione, 1e dix-neur Juin mil nouf cent dix-neuf, * vendeur ; fils de Louis Jeseph QUIVRON et de Céline Maria BROUX. époux décédés; époux de Louise Margue -rite Jeamne VERHAGEN. - Dressé le six octobre mil nour cont quarante-huit, nour heur@s, sur la déclare Nous, tion de la vouve. vingt-trois ans, infirmiore, 31 rue de Tureane, qui, lecture faits, a signé avde ee Prangois BAGARD. Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement tobre do ail nouf Paris./ Transcrit cont le quarante-huit, vingt Oc- saige heur@s quarants-cing, par Nous, Jean MEUNTER Adjoint au ** Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le onze mil nour cont quarante-huit, quatorze houres. est décédé 42 rue de sevres, Marie Ar- -mand Emile Jules FLEURY. domicilié 19 rue Meslay; né a Rochefort ( Charente Waritime ) 10 six aou t mil huit cest soixante-siz, capitains hemoraire, officier de la Légion de Honneur, fila de Jules FLEURY at de Marie ALBERT. époux décédés; vour de Marguerite BLONDIN.- Dressé 18 douse octobre ail nour cent quarante-huit, douze houres, sur la déclaration de léone SIMIDINI, vingt-quatre ans, employée- 42 rue de sevres. qui, lecture faite, a signé avec Nous. Auguste JANVIER, Adjoint au Maire du septione arron- dissement de Paris - Transcrit le vingt octobre mil neuf cant quaranto-huit, diz-sept heures, par Nous Jean MEUNTER Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le vingt septembre mil neuf cont quarants-huit, six houres vingt, est décédée rue Beaujen, Andrée Ca- -therine CAZADE. cinquante-cinq ans, sans profession, domiciliée 19 BeulevArd Saint-Nartin; née à Bor deaux ( Gironde ) le dix-huit septembre mil huit cant quatro-vingt-treise, fille de Arnaud Aristide * CAZADE décédé et de Marie Louise Elissbeth LUGURT. sa vouve, épouse de Léopold Jacob TORRES . - Dreasé le vingt septembre ail nouf cont quarante-huit, quimze heures, sur la déclaration de Emile BARBEREAU Quarante- trois ans, employé- domicilié rue Baujen : Clichy, Qui, lecture faite, a signé avde Nous, se Hemri CHAMPION. Adjoint au Maire de Clichy.- Transcrit le vingt août mil nour cent quarante-huit. dix- sapt heurss quimze, per Nous. J@an MEUNTER, Adjoint an Mair du troisione arrondissement de Paris. Le viagt aout mil nour cent quarante-huit. cinq houres trente, est décédée 23 rue du Colonel Candelet B Myriam MORGENSTERN, domiciliée 345 rue Saint-Martim; née à Biala ( Pelogne ) en mil huit cont quatre- vingt-quatre, sans profession; fille de Mare MORGENSTERN et de FRTMA. sans autres rensoignements; ** époux décédés; épouse de Charles MANDELBAUM.- Dressé le vingt-un aout mil nouf cent quarante-huit, se seize heures vingt, sur la déclaration de Hempi GAUDRY, cinquante-sept ans. employé, 4 rue René Roee- k@l. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul MAINGUY. Maire de Bourg la Reine.- Transcrit 1e vingt Ostobre mil nour cont quaranto-huit, diz-sept heures treate, par Nous, Jeam MEUNTER. Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris./. 