526 L'an mil neuf sent quarante-deux le quatre juillet, est décédé : Auschwits' (pelegue) SIERSZONOWICZ Istsel né le dix-seyt octobre mil huit cent quatre-vingl-treise . : varsovies demicilié en dernier lieu à paris is du troisieme 7 rue Saint Clande, fils de GIERSZONOWICZ Jeseph Mordka .- Epoux de VEINSTEIN ants Ryfke.- Dressé le treize juillet mil neuf sent quarant ethuit, par nouse offeier de l'Etat Civil su M1- 94 se mistère des anciens Combsttants, suivant dispositionss de l'erdonnance 452561 du 30 ectobse 1945 (art 3) Malies use insérée au journal officiel du 31 octobse 1945.- Signé Pierre VINCENT. Transerit le vingt juillet mil neuf cent quatorse heurese par Nous. Rébert PINDIN. M.joint su maire du treisiene assentis sement de Paris./. Seesi 527 L'an mil neuf cent quarante-deuz le six juin est décédé : Anschwitz (pologne) ORENSZTEJN dit ARSZTEJN Bese né le quaterse aveil mil neuf cent sept à varsovies domicilié en dernier lieu is paris, 26 zue du . Grenier saint Lazare, fils de ORENSZTEJN dit ARSZTEJN Chaim et de ALLSCHTEIN Brandia .- Epoux de BASISTA tants Estera.- Dressé le vingt juillet mil neuf sent quarante;huit . par Nous. efficies de l'Etat eivil an M1- 97 I nistèse des Anciens Combattents . quivant dispesitions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octebre 1945 (Art. 3) insérée au journal officiel du 31 otobre 1945 .- signéPierse VINCENT.- Transerit le vingt juillet mil L agen Maite, o neuf sent quarante-huit, quatérse heures quinzes par nous. Robert PINDON, adjoint an maige du troisieme de paris./. Sagara 528 L'an mil neuf cent quarante-quatres le quatre Janvier est décédé : Auschwits (pelegne). ZAURMAN Nachman né le premier sout mil neuf cent quat re a Lublin (polegne), domillé en dernies lieu à paris troisieme is dut crondissement, 16 rue des Coutures Saint gervaise fils de ZAURMAN Herss Ber et d e TURNIER Chaja Fajga . Hants ArFett son épouse. Epouz de PIORO CIP& .- Deessé le neuf juillet mil neuf sent par nouse offi- Vrien 1991 4sier de L'attt Civil su ministere des anciens Combattants, suivant dispositions de l'Ordennance N° 45256 du Ourne du 30 octobre 1945 et insérée au journal efficiel du 31 octobre 1945.- Signé Piezse VINCENT.- Transerit ctear le vingt juillet mil neuf cent quarante*huit, quinze heures quinne. par nouse Rebert PINDON. adjeint su ns date Maire du t coisieme arsoniissement de Paris./. 2012) Sees 529 Vu la signification à nous faite le vingt juillet mil meuf dent quaraute.huit de la grosse d'un juge- ment du tribunal civil de la seine en date du quatre a juin mil neuf dent quarante;hutt, Nous evons exte ce qui suit : Le Teibunal dit et déclare que la vingttzois juin mil nouf cent décédée anal a Deancy, Gemaine PRISANT. domiciliée s paris 3 sue Elzévite sans professione née à paris quatsieme ar- guerne schobectory) sondissement le douze mat mil neuf cent sinq. fille de Alexanire PRISANT et de Esther GOLLER. son épouse : Epouse de Heyman COPER.- Dit que le présent jugement tienisa lieu d'acte de décès de le sus-nonmée . * qu' 11 seraoppesable aux tiers. Ochonne la transcription da présent jugement. Transorit le vingt juillet stants mil neuf cent quarante;huit, quinse heures quarante, par nous. Rebert PINDON. ajjoint au maise du troi- re 1955 1eme aprondissement de Paris;); Sanjay 530 Le vingt-un juillet mil neaf sent quarant . huit, une heure, est décélée an domicile conjugal, 113 rue * Vieille du templee Elle Feige WASSERMAN. née i Bredy (polegne), le quatge mare mil huit cent que tre-vingt-huit, sans profession, fille de Benjamin Leib WASSERMAN et de Beele, époux décédés.. Epouse de Sgul HORN.- Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent quarante:huit, quatorse heures, sue la déclara- tion de Marcelle MORIN femme BRUZEAU, commergante, cinquante ans. 114 soute stratégique : qui, lecture faite, a signé avec nous, rebert PINDON, Mjoint au maire du troisiene arcondissement de Paris./. Mb Breezemm BOWER 526 L'an mil neuf sent quarante-deux le quatre juillet, est décédé : Auschwits' (pelegue) SIERSZONOWICZ Istsel né le dix-seyt octobre mil huit cent quatre-vingl-treise . : varsovies demicilié en dernier lieu à paris is du troisieme 7 rue Saint Clande, fils de GIERSZONOWICZ Jeseph Mordka .- Epoux de VEINSTEIN ants Ryfke.- Dressé le treize juillet mil neuf sent quarant ethuit, par nouse offeier de l'Etat Civil su M1- 94 se mistère des anciens Combsttants, suivant dispositionss de l'erdonnance 452561 du 30 ectobse 1945 (art 3) Malies use insérée au journal officiel du 31 octobse 1945.- Signé Pierre VINCENT. Transerit le vingt juillet mil neuf cent quatorse heurese par Nous. Rébert PINDIN. M.joint su maire du treisiene assentis sement de Paris./. Seesi 527 L'an mil neuf cent quarante-deuz le six juin est décédé : Anschwitz (pologne) ORENSZTEJN dit ARSZTEJN Bese né le quaterse aveil mil neuf cent sept à varsovies domicilié en dernier lieu is paris, 26 zue du . Grenier saint Lazare, fils de ORENSZTEJN dit ARSZTEJN Chaim et de ALLSCHTEIN Brandia .- Epoux de BASISTA tants Estera.- Dressé le vingt juillet mil neuf sent quarante;huit . par Nous. efficies de l'Etat eivil an M1- 97 I nistèse des Anciens Combattents . quivant dispesitions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octebre 1945 (Art. 3) insérée au journal officiel du 31 otobre 1945 .- signéPierse VINCENT.- Transerit le vingt juillet mil L agen Maite, o neuf sent quarante-huit, quatérse heures quinzes par nous. Robert PINDON, adjoint an maige du troisieme de paris./. Sagara 528 L'an mil neuf cent quarante-quatres le quatre Janvier est décédé : Auschwits (pelegne). ZAURMAN Nachman né le premier sout mil neuf cent quat re a Lublin (polegne), domillé en dernies lieu à paris troisieme is dut crondissement, 16 rue des Coutures Saint gervaise fils de ZAURMAN Herss Ber et d e TURNIER Chaja Fajga . Hants ArFett son épouse. Epouz de PIORO CIP& .- Deessé le neuf juillet mil neuf sent par nouse offi- Vrien 1991 4sier de L'attt Civil su ministere des anciens Combattants, suivant dispositions de l'Ordennance N° 45256 du Ourne du 30 octobre 1945 et insérée au journal efficiel du 31 octobre 1945.- Signé Piezse VINCENT.- Transerit ctear le vingt juillet mil neuf cent quarante*huit, quinze heures quinne. par nouse Rebert PINDON. adjeint su ns date Maire du t coisieme arsoniissement de Paris./. 2012) Sees 529 Vu la signification à nous faite le vingt juillet mil meuf dent quaraute.huit de la grosse d'un juge- ment du tribunal civil de la seine en date du quatre a juin mil neuf dent quarante;hutt, Nous evons exte ce qui suit : Le Teibunal dit et déclare que la vingttzois juin mil nouf cent décédée anal a Deancy, Gemaine PRISANT. domiciliée s paris 3 sue Elzévite sans professione née à paris quatsieme ar- guerne schobectory) sondissement le douze mat mil neuf cent sinq. fille de Alexanire PRISANT et de Esther GOLLER. son épouse : Epouse de Heyman COPER.- Dit que le présent jugement tienisa lieu d'acte de décès de le sus-nonmée . * qu' 11 seraoppesable aux tiers. Ochonne la transcription da présent jugement. Transorit le vingt juillet stants mil neuf cent quarante;huit, quinse heures quarante, par nous. Rebert PINDON. ajjoint au maise du troi- re 1955 1eme aprondissement de Paris;); Sanjay 530 Le vingt-un juillet mil neaf sent quarant . huit, une heure, est décélée an domicile conjugal, 113 rue * Vieille du templee Elle Feige WASSERMAN. née i Bredy (polegne), le quatge mare mil huit cent que tre-vingt-huit, sans profession, fille de Benjamin Leib WASSERMAN et de Beele, époux décédés.. Epouse de Sgul HORN.- Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent quarante:huit, quatorse heures, sue la déclara- tion de Marcelle MORIN femme BRUZEAU, commergante, cinquante ans. 114 soute stratégique : qui, lecture faite, a signé avec nous, rebert PINDON, Mjoint au maire du troisiene arcondissement de Paris./. Mb Breezemm BOWER 