Vingt-deux 6 Le quatorze mars mil nour cent quarants-huit, neuf heures, est décédée en son domicile, Time Payenne Marie Bulalie HERICHER= né a Elbeuf ( le sept Juillet mil huit cent seixante- sans profession; fille de sans renseignements; vouve de Louis LE SATNT. - Dressé le quinge mars mil neuf cont quarante-huit, douze heurss cinquante, sur la déclaration de Louis COMPTE. trente-huit ans. on- ployé, 104 rue de Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. ampte Sheephar Le quatorze mars mil neuf cent quarants-huit, quinz e minutes, est décédé au domicile conjugal. 62 se t rue Henri Auguste PAUNON. né & Montargis ( Loiret) 1a nouf févrior mil huit cont soixants- sept, sans profession; fils de Pierre Auguste Modeste PAUNON et de Clotilde Alexandrine DURTER. époux décédés; époux de Anne OTSSETLLE.- Dressé le quinze mars mil nouf cent quarants-huit- quatorze heures sur la déclaration de Albert MEHL, seixanto-huit ans, employé. no rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON- Adjeint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ a.Mers . 8 Le onze novembra mil neuf cent quarants- daux, est décédés à Auschwits ( Pologne ) Sephie OSMU. née à Alexandria ( Roumanie ) le quinze Janyier mill huit cent quatre-vingt-cinq, domiciliée a Paris, 26 rue Pastourelle; fille de Judas OSMU et de Sarah LEVY; épouze de Maurice KRAMMER.- Drossé le six Mars mil , neuf cont quarants-huit, par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministore des Ancions Combattents, qui up suigant dispositions de L'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 and Edu Octobre 1945.- Signé Piorro VIENVENT .- transcrit le quinze mers mil neuf cent quar/nte-huit, quinze 96 heurs s, par Nous, Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Vu la signification a Nous faite le quinze mars 11 neuf cent quarante-huit de la Grosse d'un juge- 09 ment du tribunal Civil de la Seine en da to du vingt-huit février mil neuf cont quarants-hujt, Nous avons extrait ce qui suit : Le tribunal dit que 1e vingt-cinq mars mil neuf cont quarante-trois est date décédé à Drancy (Seine ) Adrien LIEVRE, domicilité 26 place das Vosges, étudiant, né a Paris. troisic- e 2004 me, le huit novembr@ mil neuf cent diz-neuf; fils de Pierre Olivior LTEVRE et de Suzanne HEMENT. son épouse; célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte da déces du sus nommé . que 11 ite sera opposable aux tiers, ordonne la transcription dur les registres du troisiome arrondi ssement de in Paris.- transcrit le seize mars mil neuf cont quarants-huit, onze heurss. par Nous. Rebert PTNDON. so Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris. s La quinze Mars mil neuf cont quarante-huit, vingt heurss. est décédée au domicile conjugal- 79 rue ** 0 quincampoixe Maria Jeanne KERHOAS, née a Quimerch ( Finisters) le douze février mil huit cant soixante quinze, sans profession; fille de Heuri KERHOAS'et do Marie Anne NEDELEC. époux décédés; épouse de ** Jaan Gabriel BALCON.- Drossé 1e dix-sept Mars mil neuf esnt quarante-huit- seize hourss, sur la décla- ration de Marianne KERHOAS veuve GADAL. eimquante-trois ans. sens profession, 79 rue quincampoix; ** soaur de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Rebert PINDON- Adjoint au Mairs du troisie- me arrondissement de Paris./ / Kudrons Gayed Vingt-deux 6 Le quatorze mars mil nour cent quarants-huit, neuf heures, est décédée en son domicile, Time Payenne Marie Bulalie HERICHER= né a Elbeuf ( le sept Juillet mil huit cent seixante- sans profession; fille de sans renseignements; vouve de Louis LE SATNT. - Dressé le quinge mars mil neuf cont quarante-huit, douze heurss cinquante, sur la déclaration de Louis COMPTE. trente-huit ans. on- ployé, 104 rue de Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. ampte Sheephar Le quatorze mars mil neuf cent quarants-huit, quinz e minutes, est décédé au domicile conjugal. 62 se t rue Henri Auguste PAUNON. né & Montargis ( Loiret) 1a nouf févrior mil huit cont soixants- sept, sans profession; fils de Pierre Auguste Modeste PAUNON et de Clotilde Alexandrine DURTER. époux décédés; époux de Anne OTSSETLLE.- Dressé le quinze mars mil nouf cent quarants-huit- quatorze heures sur la déclaration de Albert MEHL, seixanto-huit ans, employé. no rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON- Adjeint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ a.Mers . 8 Le onze novembra mil neuf cent quarants- daux, est décédés à Auschwits ( Pologne ) Sephie OSMU. née à Alexandria ( Roumanie ) le quinze Janyier mill huit cent quatre-vingt-cinq, domiciliée a Paris, 26 rue Pastourelle; fille de Judas OSMU et de Sarah LEVY; épouze de Maurice KRAMMER.- Drossé le six Mars mil , neuf cont quarants-huit, par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministore des Ancions Combattents, qui up suigant dispositions de L'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 and Edu Octobre 1945.- Signé Piorro VIENVENT .- transcrit le quinze mers mil neuf cent quar/nte-huit, quinze 96 heurs s, par Nous, Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Vu la signification a Nous faite le quinze mars 11 neuf cent quarante-huit de la Grosse d'un juge- 09 ment du tribunal Civil de la Seine en da to du vingt-huit février mil neuf cont quarants-hujt, Nous avons extrait ce qui suit : Le tribunal dit que 1e vingt-cinq mars mil neuf cont quarante-trois est date décédé à Drancy (Seine ) Adrien LIEVRE, domicilité 26 place das Vosges, étudiant, né a Paris. troisic- e 2004 me, le huit novembr@ mil neuf cent diz-neuf; fils de Pierre Olivior LTEVRE et de Suzanne HEMENT. son épouse; célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte da déces du sus nommé . que 11 ite sera opposable aux tiers, ordonne la transcription dur les registres du troisiome arrondi ssement de in Paris.- transcrit le seize mars mil neuf cont quarants-huit, onze heurss. par Nous. Rebert PTNDON. so Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris. s La quinze Mars mil neuf cont quarante-huit, vingt heurss. est décédée au domicile conjugal- 79 rue ** 0 quincampoixe Maria Jeanne KERHOAS, née a Quimerch ( Finisters) le douze février mil huit cant soixante quinze, sans profession; fille de Heuri KERHOAS'et do Marie Anne NEDELEC. époux décédés; épouse de ** Jaan Gabriel BALCON.- Drossé 1e dix-sept Mars mil neuf esnt quarante-huit- seize hourss, sur la décla- ration de Marianne KERHOAS veuve GADAL. eimquante-trois ans. sens profession, 79 rue quincampoix; ** soaur de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Rebert PINDON- Adjoint au Mairs du troisie- me arrondissement de Paris./ / Kudrons Gayed 