25 Le vingt-nour mai mil neuf eent quarante-huit, dix-sept heurss, est décédé en son domicile, 7 rue de Saintonge, Louis PICARD. né a Paris, troisiome, le douze Juin mil huit cent soixante-huit, mans profes- sion, fila_de Emile PTCARD et de Céline ROTTEMBOURG, époux décédés; vour de Clémence Caroline WORMSER.- Dressé le trente-un Mai mil neuf cont quarante-huit- dix heures, sur la déclaration de Maurice COLIN . vingt-cinq ans. employé, 24 rue Saint Victor; quis lecturo faite, a signé svac Nous- Robert PINDON. Ad- joint au Mairs du troisjeme arrondissement de Paris.! Colin Le vingt-neuf mai mil neuf cent quaranto-huit, quatorze heurss trente, est décédée en son domicile, 7 124 rue du Perch.Marie-Louise DELPHTN, née a Lyon ( Rhone ) le quatorse septembre mil huit cont soizants- huit; sans profession; fille de Antoine DELPHIN et de Michelle sans renseignements; époux décédés; veuve de Vietor GENUER. - Dressé le trents-un Mai mil neuf cent quarants-huit, onge heurss. sur la dé- claration de Charles WOLF. soixante-quatre ans. employé- 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. any Schools 28 Le deux Juin mil neuf cant quarante-huit six heurss. est accouchée d'un enfant présentement sans via, 59 rue Charlot, Alice Denise GIROUD. née a Lyon, quatrione ( Rhone ) le onze septembre mil neur cant dix sept. sans profession; épouse de André Joseph MARQUET, né à Livry-Gargan ( le vingt-Quatre décembre mil nour cent dix, chauffeur, domiciliés comme dessus.- Dr@ssé le deux Mai mil neuf cant quaran- te-huit, quatorze heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement da Paris./ Vu 1a signif igat 1on a Nous faite le trente-um Mai mil neuf cont quarante-huit de la Grosse d'un jugament 29 du tribunal Civil de la Seine en date du vingt-trois avril mil nouf cont quaranto-huit, Nous avons ay- trait ce qui suit : Par cas motifs.. La tribunal dit et déclare que le vingt-gept Juin mil neuf cont se an't quarante-deux est décédée a Beauna-ls-Rolande ( Loiret) Céline BRANDCHAFS, domiciliée 21 rue Commines, 3) née à Paris, deuxione, le onze novembre mil neuf cent quatre; fille de Ephireim BRANDCHAFS et de Anna ARONOVITCH; épouse de Elias STICKGOLD, MORTE pour la FRANCE.- Dit que le prégent jugement tiendra lieu la d'acte de déeas de la susnommée, que 11. sera opposable aux wiers; ordonna la transeription sur les regis- etc du tras courants de la Mairje du troisiome arrondissement.- transcrit 1e deux mai mil nout cant quarante- it huit, saize heures, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 3 é acne la Rolande Claret)., le 11 amit 2004 of dékgetign du Dave Maire to Mu la signif iest a Nous faite le trente-un Mai mil nouf cont quarents-huit de la Grosse d'un jugement du tribunal Civil de la Saine an date du vingt-trois avril mil nour cont quaranto-huit, Nous avons extrait co qui suit : Par ces motifs.. La tribunal, dit at déclare que le vingt-gept Juin mil nouf cont quarants- du laoit deux sst MORTE Rour la FRANCE. a ( Loiret) Janina Esther STICKGOLD. domiciliée 21 rue pole. commines; née a Paris, seisione, 1e six Juin mil nouf esnt vingt-sept, fille de Elias STICKGOLD at de e de Céline BRADCHAFS, son épouse; célipataire. - Dit que le prégent jugement tjendra lieu deacte de déees de wale la susnommes, qu' 11 sera opposable aux tiers; Ordonne la transcription sur les registres courants de la me cation Mairje du troisieme arrondissement de Paris.- transcrit le deux Juin mil neuf cont quarante-huit, dix- ng) la par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Lale soter are 25 Le vingt-nour mai mil neuf eent quarante-huit, dix-sept heurss, est décédé en son domicile, 7 rue de Saintonge, Louis PICARD. né a Paris, troisiome, le douze Juin mil huit cent soixante-huit, mans profes- sion, fila_de Emile PTCARD et de Céline ROTTEMBOURG, époux décédés; vour de Clémence Caroline WORMSER.- Dressé le trente-un Mai mil neuf cont quarante-huit- dix heures, sur la déclaration de Maurice COLIN . vingt-cinq ans. employé, 24 rue Saint Victor; quis lecturo faite, a signé svac Nous- Robert PINDON. Ad- joint au Mairs du troisjeme arrondissement de Paris.! Colin Le vingt-neuf mai mil neuf cent quaranto-huit, quatorze heurss trente, est décédée en son domicile, 7 124 rue du Perch.Marie-Louise DELPHTN, née a Lyon ( Rhone ) le quatorse septembre mil huit cont soizants- huit; sans profession; fille de Antoine DELPHIN et de Michelle sans renseignements; époux décédés; veuve de Vietor GENUER. - Dressé le trents-un Mai mil neuf cent quarants-huit, onge heurss. sur la dé- claration de Charles WOLF. soixante-quatre ans. employé- 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. any Schools 28 Le deux Juin mil neuf cant quarante-huit six heurss. est accouchée d'un enfant présentement sans via, 59 rue Charlot, Alice Denise GIROUD. née a Lyon, quatrione ( Rhone ) le onze septembre mil neur cant dix sept. sans profession; épouse de André Joseph MARQUET, né à Livry-Gargan ( le vingt-Quatre décembre mil nour cent dix, chauffeur, domiciliés comme dessus.- Dr@ssé le deux Mai mil neuf cant quaran- te-huit, quatorze heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement da Paris./ Vu 1a signif igat 1on a Nous faite le trente-um Mai mil neuf cont quarante-huit de la Grosse d'un jugament 29 du tribunal Civil de la Seine en date du vingt-trois avril mil nouf cont quaranto-huit, Nous avons ay- trait ce qui suit : Par cas motifs.. La tribunal dit et déclare que le vingt-gept Juin mil neuf cont se an't quarante-deux est décédée a Beauna-ls-Rolande ( Loiret) Céline BRANDCHAFS, domiciliée 21 rue Commines, 3) née à Paris, deuxione, le onze novembre mil neuf cent quatre; fille de Ephireim BRANDCHAFS et de Anna ARONOVITCH; épouse de Elias STICKGOLD, MORTE pour la FRANCE.- Dit que le prégent jugement tiendra lieu la d'acte de déeas de la susnommée, que 11. sera opposable aux wiers; ordonna la transeription sur les regis- etc du tras courants de la Mairje du troisiome arrondissement.- transcrit 1e deux mai mil nout cant quarante- it huit, saize heures, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 3 é acne la Rolande Claret)., le 11 amit 2004 of dékgetign du Dave Maire to Mu la signif iest a Nous faite le trente-un Mai mil nouf cont quarents-huit de la Grosse d'un jugement du tribunal Civil de la Saine an date du vingt-trois avril mil nour cont quaranto-huit, Nous avons extrait co qui suit : Par ces motifs.. La tribunal, dit at déclare que le vingt-gept Juin mil nouf cont quarants- du laoit deux sst MORTE Rour la FRANCE. a ( Loiret) Janina Esther STICKGOLD. domiciliée 21 rue pole. commines; née a Paris, seisione, 1e six Juin mil nouf esnt vingt-sept, fille de Elias STICKGOLD at de e de Céline BRADCHAFS, son épouse; célipataire. - Dit que le prégent jugement tjendra lieu deacte de déees de wale la susnommes, qu' 11 sera opposable aux tiers; Ordonne la transcription sur les registres courants de la me cation Mairje du troisieme arrondissement de Paris.- transcrit le deux Juin mil neuf cont quarante-huit, dix- ng) la par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Lale soter are 