696 Le your septembre an nouf sont quarante-huit, séro heure trente, est décédé 1 Plame du Parvis, Pierro Désiré Marie "HOMAS, né à Vannos ( Morbiham ) le vingt-trois aout mil nour six. domicilé 6 rue vaucanson; fils de Emile THOMAS et de Blanche Elise BERNARD. époux décédés; époux de Susanne MAR- -TOU . - Drossé le nouf septembro mil nour cont quarante-huit. douze houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Jean MOULY. Maire du quatrione arrondissement de Paris.- transerit le vingt-deux septembre mill nouf esnt qua- rante-huit, onge heurss trente- par Nous, René PATROUILLEATE Adjoint au Maire du troisione arrondisse- ment de Paris./. Pidand La treise aout mill nouf sent quarante-huit, dix-huit houres trexto, est décédé 149 rue de Sevres. Thai 69Z Hun HU A HUU. né a Paris, quatoraione arrondissemont, 1e nour Juillet mil nour cont quaraste-huit, fils de Thank HU' A HUU. sans profession, et de Amdrée Louise Marie Frangodse MORCET. barnan, domiciliés 5 ** rue Brantome. - Drossé 1e quinse aout mil nouf cont quarante-huit, treize heursa trente, sur la déclara- tion de Emile BARDOUX, trente-six ans. employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faits, a signé avec Nous Marie BOYER, Adjointe au Maire du quimsiome arrondissement de Paris.- tramsorit 1e vingt-doux septembre mil nour cent quarante-huit, douse heures. par Nous, René PAFROUTLLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Putwwith La mouf septembre mil mour esnt quarante-huit, seise hour@s quimse, est décédé 149 rue de Sevres. Alaim 698 MEURGEY. né a Paris. dixione, 1e vingt-sept Juin mil mouf cont quarante-huit; fils de Louis MEURGEY, tricoteur et de Jeanne POTIN, son ápouse fermo de chambre, domiciliés 6 rue des Fontaines du temple.- Drossé le dix septembre mill nouf cont quarante-huit, quimze heuras cimquante, sur la déclaration de se Emile BARDOUX. trente-six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avse Nous. Geor- ges ESCUDTE. Adjoint au Maire du quinsions arroadissement de Paris.- transerit le vingt-deux septembre mil mour cont quarants-huit, douse houres tremte, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troj- jone arrondissement de Paris./. BI 699 Vu la signification à Nous faite le vingt-deux septembre mil meur sont quarente-huit, de la Grosse doum jugement du eribunal Civil de la Seime en date du vingt-eing Juin ail mour cont quarente-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. Le Eribunal dit et déclare que le dix-huit Juillet mil nouf cont quarants-trois est décédé i Dramey (Seime ) Jacques BANK, domicilié 15 rue des Minimes; né à Paris, on- sione, le vingt-huit Mars mn huit cont quatro-vingt-un, fils de Louis BANK et de Rebeeca LEVTNSHON, époux; époux de Berthe BLASBERG. - Dit que le présent jugemout tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé quen sora opposable aux tiers.- Ordonne la transcriptiom sur les registres courants de l'état sivil de la Mairie du 3° arrondissement.- transerit le vingt-trois Septembre mil neur esut quaramte-huit, meuf heures, par Nous. René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Badomith 700 Vu la siguification a Nous faite le vingt-deda septembre an nour cont quarante-hust de la Grosse d°um jugement du tribunal Civil de la Seime en date du vingt-oing Juin mil neuf cent quarants-huit, Nous se orhah on avons extrait se qui suit : Par ces motifs.. Le tribunal Dit et the de déclare que le dix-huit Juillet mil meur late du cont quarante-trois est décédée a Draney (Se ime) Berthe BLASBERG. domicilitée à Paris, 15 rue des Ming- mos; sée & Paris, troisione, 1e quinse septembre mil huit cont quatro-vingt-sopt; fille de Léom BLASBERG the et de Sara SCHARF, son épouse; épouse de Jaqques BANK.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte the 2007, de déces de la sus nommée, que 11 sera opposable aux tiers. et ordonne la transcriptions que: sur les registres on' courants a la 3 ene Mairie. - transerit le vingt-trois septembre mil nour cent quarante-hust, nour houres F this non dixe par Nous, Remé PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ on du Maire 696 Le your septembre an nouf sont quarante-huit, séro heure trente, est décédé 1 Plame du Parvis, Pierro Désiré Marie "HOMAS, né à Vannos ( Morbiham ) le vingt-trois aout mil nour six. domicilé 6 rue vaucanson; fils de Emile THOMAS et de Blanche Elise BERNARD. époux décédés; époux de Susanne MAR- -TOU . - Drossé le nouf septembro mil nour cont quarante-huit. douze houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Jean MOULY. Maire du quatrione arrondissement de Paris.- transerit le vingt-deux septembre mill nouf esnt qua- rante-huit, onge heurss trente- par Nous, René PATROUILLEATE Adjoint au Maire du troisione arrondisse- ment de Paris./. Pidand La treise aout mill nouf sent quarante-huit, dix-huit houres trexto, est décédé 149 rue de Sevres. Thai 69Z Hun HU A HUU. né a Paris, quatoraione arrondissemont, 1e nour Juillet mil nour cont quaraste-huit, fils de Thank HU' A HUU. sans profession, et de Amdrée Louise Marie Frangodse MORCET. barnan, domiciliés 5 ** rue Brantome. - Drossé 1e quinse aout mil nouf cont quarante-huit, treize heursa trente, sur la déclara- tion de Emile BARDOUX, trente-six ans. employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faits, a signé avec Nous Marie BOYER, Adjointe au Maire du quimsiome arrondissement de Paris.- tramsorit 1e vingt-doux septembre mil nour cent quarante-huit, douse heures. par Nous, René PAFROUTLLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Putwwith La mouf septembre mil mour esnt quarante-huit, seise hour@s quimse, est décédé 149 rue de Sevres. Alaim 698 MEURGEY. né a Paris. dixione, 1e vingt-sept Juin mil mouf cont quarante-huit; fils de Louis MEURGEY, tricoteur et de Jeanne POTIN, son ápouse fermo de chambre, domiciliés 6 rue des Fontaines du temple.- Drossé le dix septembre mill nouf cont quarante-huit, quimze heuras cimquante, sur la déclaration de se Emile BARDOUX. trente-six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avse Nous. Geor- ges ESCUDTE. Adjoint au Maire du quinsions arroadissement de Paris.- transerit le vingt-deux septembre mil mour cont quarants-huit, douse houres tremte, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troj- jone arrondissement de Paris./. BI 699 Vu la signification à Nous faite le vingt-deux septembre mil meur sont quarente-huit, de la Grosse doum jugement du eribunal Civil de la Seime en date du vingt-eing Juin ail mour cont quarente-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. Le Eribunal dit et déclare que le dix-huit Juillet mil nouf cont quarants-trois est décédé i Dramey (Seime ) Jacques BANK, domicilié 15 rue des Minimes; né à Paris, on- sione, le vingt-huit Mars mn huit cont quatro-vingt-un, fils de Louis BANK et de Rebeeca LEVTNSHON, époux; époux de Berthe BLASBERG. - Dit que le présent jugemout tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé quen sora opposable aux tiers.- Ordonne la transcriptiom sur les registres courants de l'état sivil de la Mairie du 3° arrondissement.- transerit le vingt-trois Septembre mil neur esut quaramte-huit, meuf heures, par Nous. René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Badomith 700 Vu la siguification a Nous faite le vingt-deda septembre an nour cont quarante-hust de la Grosse d°um jugement du tribunal Civil de la Seime en date du vingt-oing Juin mil neuf cent quarants-huit, Nous se orhah on avons extrait se qui suit : Par ces motifs.. Le tribunal Dit et the de déclare que le dix-huit Juillet mil meur late du cont quarante-trois est décédée a Draney (Se ime) Berthe BLASBERG. domicilitée à Paris, 15 rue des Ming- mos; sée & Paris, troisione, 1e quinse septembre mil huit cont quatro-vingt-sopt; fille de Léom BLASBERG the et de Sara SCHARF, son épouse; épouse de Jaqques BANK.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte the 2007, de déces de la sus nommée, que 11 sera opposable aux tiers. et ordonne la transcriptions que: sur les registres on' courants a la 3 ene Mairie. - transerit le vingt-trois septembre mil nour cent quarante-hust, nour houres F this non dixe par Nous, Remé PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ on du Maire 