Le vingt-deu Janvior mil neuf cont quarante-huit, une heurs, est décédé en son domicile, 1 rue Meslay 6' Adolphe Pierre Francis CHANOT. né a Saint Denis ( Tle de la Réunion ) le vingt-cinq octobre mil huit de de the de hild Dressé le vingt-trois Janvier mil neuf cant quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Pierre sttell WHANOT, cinquants-six ans, couturior, 1 rue Maslay, qui lecture faits, a signé &vec Nous, Robert Deloon PINDON. Adjoint au Maire du troisiems arrondissement de Paris. thank lique 2 Le vingt-deux Janvier mil neuf cont quarante-huit, une heurs trente, est décédéen son domicile, 151 ** 02 rue du Temple, Achille Humbert FATVRE, né a Tranelan ( Suisse) le quatorze Juin mil huit cent quatre- vingt-six, fabricant de vorres de montre, fils de Polycarpe PATVRE et de Appoline MTSEREZ, époux dé- cédés; youf de Bertha BUR.- Dressélevingt-trois Janviermil neuf cant quarante-huit, onse heurss, * sur la déclaration de Georges TAMTSTER, quarants-quatre ans, Dirscteur, 65 rue de Bretagne- qui, lec- ture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisieme arrondissement de Paris. recuints Le vingt-un Janvier mil neuf cont Quarante-huit, dix-sept heurss, est accouchée d°un enfant présentement 63 sans vie, 11 bis rue Barbette, Fernande Paule Henriette LACLEF. née a Basangon ( Doubs ) le vingt-sept Novembre mil neuf cont quatorze; épouse de Lucien Henri MOREAU. né au Crousot ( Saone-et-Loire) 1e nouf novembro mil neuf cont douze, instituteurs, domiciliés 13 rue de Savoje.- Dressé le vingt-quatre Janyier mil neuf cont quarants-huit- nour heurss, sur la déclaration du pere de l° onfant- qui, lecture faits, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris.! CHOOL Le troize décembre mil nouf cent quarante-sept, quinze heures quarante-cince est décédée, 149 rue de 6 Sevros, Christiane VIGNERON, née à Paris, quatriome arrondissement, le vingt-gept mai mil neuf cont qua- rante-sept; fille de Robart VIGNERON . boulanger, et de Goorgina PESARD, son éPouse, concierge, domici- 1 Jés à Paris, 23 rue des Fontaines.- Drossé le seize décembro mil nouf cent quarante-sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Emile BARDOUX- trante-oinq ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lectu= re faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY. Adjoint au Maire du quinzione arrondissement de Paris./.- Transcrit le vingt-six Janvier mil neuf cant quarants-huit neuf heurss, par Nous. Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Beek Le seize décembre mil nouf cont quarante-sept, six heures, est décédée 55 rue de Lourmel, Marie GUIMOI- -SEAU, sans profession, domiciliéa 61 Boulevard Beaumarchais, née a Laval ( Mayonne ) 1e vingt-six ** Janvier mil huit cont soixante-seize fille de Auguste GUIMOISEAU et de Marie Louise PÉANT. époux ** décédés; célibatairo.- Dressé le dix-sept décembro mil neuf cent quarants-sept, douze heurss quinze, sur la déclaration de Joséphine GROS vouve SCHENCK. soixante ans. 91 rue des Entrepreneurs, employée qui, lecture faite, a signé avac Nous, Louis HEURLEY. Adjoint au Maire du quinsione arrondissement de Paris.- Suivent les signatures)- Transcrit le singt-six Janvier mil neur cent quarants-huit- neuf hou- res quinze, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris. 83005 Le vingt-deu Janvior mil neuf cont quarante-huit, une heurs, est décédé en son domicile, 1 rue Meslay 6' Adolphe Pierre Francis CHANOT. né a Saint Denis ( Tle de la Réunion ) le vingt-cinq octobre mil huit de de the de hild Dressé le vingt-trois Janvier mil neuf cant quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Pierre sttell WHANOT, cinquants-six ans, couturior, 1 rue Maslay, qui lecture faits, a signé &vec Nous, Robert Deloon PINDON. Adjoint au Maire du troisiems arrondissement de Paris. thank lique 2 Le vingt-deux Janvier mil neuf cont quarante-huit, une heurs trente, est décédéen son domicile, 151 ** 02 rue du Temple, Achille Humbert FATVRE, né a Tranelan ( Suisse) le quatorze Juin mil huit cent quatre- vingt-six, fabricant de vorres de montre, fils de Polycarpe PATVRE et de Appoline MTSEREZ, époux dé- cédés; youf de Bertha BUR.- Dressélevingt-trois Janviermil neuf cant quarante-huit, onse heurss, * sur la déclaration de Georges TAMTSTER, quarants-quatre ans, Dirscteur, 65 rue de Bretagne- qui, lec- ture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisieme arrondissement de Paris. recuints Le vingt-un Janvier mil neuf cont Quarante-huit, dix-sept heurss, est accouchée d°un enfant présentement 63 sans vie, 11 bis rue Barbette, Fernande Paule Henriette LACLEF. née a Basangon ( Doubs ) le vingt-sept Novembre mil neuf cont quatorze; épouse de Lucien Henri MOREAU. né au Crousot ( Saone-et-Loire) 1e nouf novembro mil neuf cont douze, instituteurs, domiciliés 13 rue de Savoje.- Dressé le vingt-quatre Janyier mil neuf cont quarants-huit- nour heurss, sur la déclaration du pere de l° onfant- qui, lecture faits, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris.! CHOOL Le troize décembre mil nouf cent quarante-sept, quinze heures quarante-cince est décédée, 149 rue de 6 Sevros, Christiane VIGNERON, née à Paris, quatriome arrondissement, le vingt-gept mai mil neuf cont qua- rante-sept; fille de Robart VIGNERON . boulanger, et de Goorgina PESARD, son éPouse, concierge, domici- 1 Jés à Paris, 23 rue des Fontaines.- Drossé le seize décembro mil nouf cent quarante-sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Emile BARDOUX- trante-oinq ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lectu= re faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY. Adjoint au Maire du quinzione arrondissement de Paris./.- Transcrit le vingt-six Janvier mil neuf cant quarants-huit neuf heurss, par Nous. Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Beek Le seize décembre mil nouf cont quarante-sept, six heures, est décédée 55 rue de Lourmel, Marie GUIMOI- -SEAU, sans profession, domiciliéa 61 Boulevard Beaumarchais, née a Laval ( Mayonne ) 1e vingt-six ** Janvier mil huit cont soixante-seize fille de Auguste GUIMOISEAU et de Marie Louise PÉANT. époux ** décédés; célibatairo.- Dressé le dix-sept décembro mil neuf cent quarants-sept, douze heurss quinze, sur la déclaration de Joséphine GROS vouve SCHENCK. soixante ans. 91 rue des Entrepreneurs, employée qui, lecture faite, a signé avac Nous, Louis HEURLEY. Adjoint au Maire du quinsione arrondissement de Paris.- Suivent les signatures)- Transcrit le singt-six Janvier mil neur cent quarants-huit- neuf hou- res quinze, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris. 83005 