Le Le trois septembre mil nour eent quarante-huit, vingt-trois est dégédé 1 Place du ART Louis WITTEVRONGHEL, né a Saint enles les Bruxelles ( Belgique ) le promier mars an huit cent Parvis, La ela vingt-deux, magasinier, domicilié 7 rue Var -GHgL fils de et Joseph Edmond sé de Mathilde EdouardWITT Marie Catherine FULTENS, époux décédés; époux de Ave le Amélio Hemplette Abm einq DEFON. - septembre Dx mil nour cont d*A quarante-huit, neuf houres dix. sur la employé, tronto-neur ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, de Jean Lucion MOULY's GUIL i déclaration con Pas dis 31 se du heures quatrione arrondissement de Paris.- $ranscrit le seise septembre mil nour cont quarante-huit, trente, - par Nous, Pascalin CALISTI, heu Le Adjoint au Maire du troisione arrondissement de DZI Le deux septembre mil meur cent quarants-huit, dix-neur heures LENOTR. née à quarants, est décédée 1 Place du La VEI Paris, cinquione, Ps le soize févrior mil miciliée huit 48 cent rue 1° Chapom; fille quatre-vingt, sans de Louise profession 1e LENOIR décédée; vouve vouve en en secondes premières noces de de VE Justin Gustave LACOST Noi Jules ERKIRCH. - Dressé treige le heur@s trois tronts, septembre mill neur hu sur la cont de quarante ac Lucion vis, GUILOTNEAU, qui lecture employé, fatte, trente-neur a signé ans, 1 avee Place Nous, di $ Jaan transerit MOULY, le Maire du seise septembre quatrione an nour arrondissement cont de 14 L4 CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. quatorse quaranto-hust, Paris. heures quarante, par Nous, Pase d Mi di 1 Si vis, Le promier Penline septembre mn née neuf à cent quarante-huit, vingt-deux hourss quinze, est décédée 1 Place du Rain Li Arpajon ( torme, le m dans professions vingt-quatro Juin domiciliée mil huit 8 cont M rue du Granjor soizante- f -time Safts DEQUITOT; époux Lazers; filla décédés; de Claude veuve de MEZERETTR Georges et de Alphonse E m cont quarante-huit, MARTIN. - douzs Dressé heures le dix, trois sur la déclaration septembre mil neu 1 Place do du Parvis, Lucien qui, lecture GUILOINEAU, faite, trente-neuf a Paris.- signé ans, de avec Nous, emp! Jean MOULY, Maire Nous, Pascalin transerst CALTS I. le Adjoint seise septembre au Maire mil du troisiome asuf cont arroadissement quarante-huit, de quatorze Paris./. du heures. quatrieme einquante, arrondiss par Le vingt-huit soût mil neur cont Marjo quarante-huit, dix-nout Ravirs hour@s née à Paris, quinge, est dixione, décédée 1 le huit Place du domiciliée févrior Parv souse, 15 zue Brantôme; mil huit fille cont de dédés; Alezandre veuve de Antoine soixante-diz-sept. MOUTONS blanc Emile BARRAUD. et de - Dressé le déclaration vingt-neur Marguerite la aout ECKER. sur mil époux de Lue Jen neur GUILOINEAU, eent empleyé, querante-huit, douze heurss, au Maire du troisione cent quarante-huit, arrondissoment quatorze de Paris./ heures Nous, Pascalim - transcrit CALISTI, le saise Adjos tembre to a signé mill nour avae Nous. Jean KOULY, Maire du troisiome arrondissement ans. 1 de Place Paris. du Parvis, qui, lecture se 1 TATNE, Le vingt-deux nés à Bohain août mil ( Alano neur cent ) le huit quarants-huit, févrior neur heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Raceing 44 rus kontmoronoy; mill huit cent M fille de Jules FATNE quatro-vingt-neut, et de Elodie cuisinière, VERNERET. BELLEMENT, domiciliée - Dressé le vingt-trois aout époux Lucion mill nour décédés; Jean MOULY, GUFLOTNEAU, Maire trents-nour ase employé, 1 Place du quarante-huit, Parvis, onze heures, sur la déclaration de cent épousa de Albert Lou rante-hugt, quinse du heures, quatrioms par Nous, arrondissement de Paris. - transcrit qui, le lecture seime faite, a signé avec Nous, Paris./ Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du trois tome septembre arrondissement mil neur cont q d Racies Le Le trois septembre mil nour eent quarante-huit, vingt-trois est dégédé 1 Place du ART Louis WITTEVRONGHEL, né a Saint enles les Bruxelles ( Belgique ) le promier mars an huit cent Parvis, La ela vingt-deux, magasinier, domicilié 7 rue Var -GHgL fils de et Joseph Edmond sé de Mathilde EdouardWITT Marie Catherine FULTENS, époux décédés; époux de Ave le Amélio Hemplette Abm einq DEFON. - septembre Dx mil nour cont d*A quarante-huit, neuf houres dix. sur la employé, tronto-neur ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, de Jean Lucion MOULY's GUIL i déclaration con Pas dis 31 se du heures quatrione arrondissement de Paris.- $ranscrit le seise septembre mil nour cont quarante-huit, trente, - par Nous, Pascalin CALISTI, heu Le Adjoint au Maire du troisione arrondissement de DZI Le deux septembre mil meur cent quarants-huit, dix-neur heures LENOTR. née à quarants, est décédée 1 Place du La VEI Paris, cinquione, Ps le soize févrior mil miciliée huit 48 cent rue 1° Chapom; fille quatre-vingt, sans de Louise profession 1e LENOIR décédée; vouve vouve en en secondes premières noces de de VE Justin Gustave LACOST Noi Jules ERKIRCH. - Dressé treige le heur@s trois tronts, septembre mill neur hu sur la cont de quarante ac Lucion vis, GUILOTNEAU, qui lecture employé, fatte, trente-neur a signé ans, 1 avee Place Nous, di $ Jaan transerit MOULY, le Maire du seise septembre quatrione an nour arrondissement cont de 14 L4 CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. quatorse quaranto-hust, Paris. heures quarante, par Nous, Pase d Mi di 1 Si vis, Le promier Penline septembre mn née neuf à cent quarante-huit, vingt-deux hourss quinze, est décédée 1 Place du Rain Li Arpajon ( torme, le m dans professions vingt-quatro Juin domiciliée mil huit 8 cont M rue du Granjor soizante- f -time Safts DEQUITOT; époux Lazers; filla décédés; de Claude veuve de MEZERETTR Georges et de Alphonse E m cont quarante-huit, MARTIN. - douzs Dressé heures le dix, trois sur la déclaration septembre mil neu 1 Place do du Parvis, Lucien qui, lecture GUILOINEAU, faite, trente-neuf a Paris.- signé ans, de avec Nous, emp! Jean MOULY, Maire Nous, Pascalin transerst CALTS I. le Adjoint seise septembre au Maire mil du troisiome asuf cont arroadissement quarante-huit, de quatorze Paris./. du heures. quatrieme einquante, arrondiss par Le vingt-huit soût mil neur cont Marjo quarante-huit, dix-nout Ravirs hour@s née à Paris, quinge, est dixione, décédée 1 le huit Place du domiciliée févrior Parv souse, 15 zue Brantôme; mil huit fille cont de dédés; Alezandre veuve de Antoine soixante-diz-sept. MOUTONS blanc Emile BARRAUD. et de - Dressé le déclaration vingt-neur Marguerite la aout ECKER. sur mil époux de Lue Jen neur GUILOINEAU, eent empleyé, querante-huit, douze heurss, au Maire du troisione cent quarante-huit, arrondissoment quatorze de Paris./ heures Nous, Pascalim - transcrit CALISTI, le saise Adjos tembre to a signé mill nour avae Nous. Jean KOULY, Maire du troisiome arrondissement ans. 1 de Place Paris. du Parvis, qui, lecture se 1 TATNE, Le vingt-deux nés à Bohain août mil ( Alano neur cent ) le huit quarants-huit, févrior neur heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Raceing 44 rus kontmoronoy; mill huit cent M fille de Jules FATNE quatro-vingt-neut, et de Elodie cuisinière, VERNERET. BELLEMENT, domiciliée - Dressé le vingt-trois aout époux Lucion mill nour décédés; Jean MOULY, GUFLOTNEAU, Maire trents-nour ase employé, 1 Place du quarante-huit, Parvis, onze heures, sur la déclaration de cent épousa de Albert Lou rante-hugt, quinse du heures, quatrioms par Nous, arrondissement de Paris. - transcrit qui, le lecture seime faite, a signé avec Nous, Paris./ Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du trois tome septembre arrondissement mil neur cont q d Racies 