Le neuf avril mil nouf cont quarante-hust, onze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Maria ** Adole MARTNGER, née à Juvisy-sur-Orge ( le pre Mai mil neuf cont vingt, sans profes- domiciliée 7 rue des Haudriettes, fille de Frangois Philippe Piorre MARINGER et de Marie Augustine PAGE. +époux décédés; épouse de Raymond Justin HAMONT.- Dressé le dix avril mil nouf cont quarants-huit douze hour@s, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 3 a signé avee Nous Jean MOULY. Maire du quatrioma arrondissement de Paris. transerit le trente v Mai mill nour cont quarants-huit, nouf houros vingt, par Yous, Robert PINDON- Adjoint au Mair@ du trog- arrondissement de Paris./ di Li Le vingt-oinq avrdl mil neuf cent quarants-huit, vingt-deux heurss cinquante, ast décédé 1 Place du Par- - vis, Gaston Jules TOUZON. né à Nouilly-sur-Seins ( Seine ) le six Juin mil huit cent soizants-dix, sans 5 profession, domicilié 25 rue Neslay; fils de Joseph Narcisse TOUZON et de Clara Sugénie PETIT. époux 1 décédés; époux de Léontine TISSTER. - Drossé le vingt-six avril mil nouf cont quarants-huit, treize hou- res vingt. sur la déclaration de Roné TUNY. employé, $rents-huit ans, 1 Place du Parvis. qui, lecture di faite, a signé avee Nous, Joan MONLY. Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- transcrit le trente no Mai mil nauf cont quarants-huit, neur heurss trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Main du troi- 1ome arrondissement de Paris./ st SCHOOL Le vingt-eing avril mil neuf cont quarante-huit, dix-huit houres, est décédée 1 Place du Parvis, Marje FLAMTGNT. née a Maubert Fontaine ( Ardennes ) le vingt-daux avril mil huit cont soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée 33 rue Chapon; fille de Dominique FLAMIGNI et de Zélia ABRAHAM. époux décédés; . f vouve de Roné Pascal Marie JORIGNY. - Dressé le vingt-six avril mill neuf cont quarante-huit quatorza ** n heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faj- d mill nour cent to a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriome arrondissement de Paris.- transcrit le trente Mai 1 quarante-huit, nouf heurss quarante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisie- t me arrondissement de Paris./ Le vingt-un Avril mil neur cent quarants-huit, dix-neur heures quarante-cing est décédé 1 rue René Ha- n mon, ( théodore Jean Nathjeu LACROTX, sans profession, domicilié 30 rue Michel-le-Comte: né a Amsterdam -ne Hollande ) le seize OctObre mil neut cent dix-huit; fils de Gaspard Jogeph LACROIX at de Marie Elise COLLEE; célibataire.- Drossé le vingt-deux avril mil neur cent quarante-huit, onze heurss, Joséphi sur la déclaration de Laurent GUTBERT. quarante-un ans. employé, 1 rue Hamon : Villejuif, qui, lecture faite a signé avec Nous. Paulette VALENTIN dite HAMON. off ic jer de l'Etat civil par délégation, - transerit le trente Mai mil neur cent quarante-huit, nour heures cinquante, par Bous, Robert PINDON. Adjoint su Mai- re du troisiome arrondissement de Paris./. Le vingt-quatre avril mil neuf cont quarante-hust dix-huit heurss, est décédée 10 rue Lyauteys Julie . SCHOOL Berthilde SCHORP. née a Paris, vingtiome, le vingt-trois Octobre mil huit cont soizants-diz-huit, bro- y deuse, domiciliée 327 rue Saint Martin, fille de Jean Gustave SCHORP et da Marie Madelaine Bathilde *** STEINMETZ, époux décédés; veuve de André Paul DUBOURVIEUX. - Dressé le vingt-eing avril mil neur cont * quarante-huit. nour heures. sur la déclaration de Maurice COLIN. employé, 24 rue Saint Victor, qui. lecture faite, a signé avec Nous. Pierre VOISTN. Adjoint au Maire du seiziome arrondissemen de Paris.- transcrit le trente Mai mil nour cont quarante-huit, dix heurss, par Nous, Robert PINDON. Ad joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Le neuf avril mil nouf cont quarante-hust, onze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Maria ** Adole MARTNGER, née à Juvisy-sur-Orge ( le pre Mai mil neuf cont vingt, sans profes- domiciliée 7 rue des Haudriettes, fille de Frangois Philippe Piorre MARINGER et de Marie Augustine PAGE. +époux décédés; épouse de Raymond Justin HAMONT.- Dressé le dix avril mil nouf cont quarants-huit douze hour@s, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 3 a signé avee Nous Jean MOULY. Maire du quatrioma arrondissement de Paris. transerit le trente v Mai mill nour cont quarants-huit, nouf houros vingt, par Yous, Robert PINDON- Adjoint au Mair@ du trog- arrondissement de Paris./ di Li Le vingt-oinq avrdl mil neuf cent quarants-huit, vingt-deux heurss cinquante, ast décédé 1 Place du Par- - vis, Gaston Jules TOUZON. né à Nouilly-sur-Seins ( Seine ) le six Juin mil huit cent soizants-dix, sans 5 profession, domicilié 25 rue Neslay; fils de Joseph Narcisse TOUZON et de Clara Sugénie PETIT. époux 1 décédés; époux de Léontine TISSTER. - Drossé le vingt-six avril mil nouf cont quarants-huit, treize hou- res vingt. sur la déclaration de Roné TUNY. employé, $rents-huit ans, 1 Place du Parvis. qui, lecture di faite, a signé avee Nous, Joan MONLY. Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- transcrit le trente no Mai mil nauf cont quarants-huit, neur heurss trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Main du troi- 1ome arrondissement de Paris./ st SCHOOL Le vingt-eing avril mil neuf cont quarante-huit, dix-huit houres, est décédée 1 Place du Parvis, Marje FLAMTGNT. née a Maubert Fontaine ( Ardennes ) le vingt-daux avril mil huit cont soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée 33 rue Chapon; fille de Dominique FLAMIGNI et de Zélia ABRAHAM. époux décédés; . f vouve de Roné Pascal Marie JORIGNY. - Dressé le vingt-six avril mill neuf cont quarante-huit quatorza ** n heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faj- d mill nour cent to a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriome arrondissement de Paris.- transcrit le trente Mai 1 quarante-huit, nouf heurss quarante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisie- t me arrondissement de Paris./ Le vingt-un Avril mil neur cent quarants-huit, dix-neur heures quarante-cing est décédé 1 rue René Ha- n mon, ( théodore Jean Nathjeu LACROTX, sans profession, domicilié 30 rue Michel-le-Comte: né a Amsterdam -ne Hollande ) le seize OctObre mil neut cent dix-huit; fils de Gaspard Jogeph LACROIX at de Marie Elise COLLEE; célibataire.- Drossé le vingt-deux avril mil neur cent quarante-huit, onze heurss, Joséphi sur la déclaration de Laurent GUTBERT. quarante-un ans. employé, 1 rue Hamon : Villejuif, qui, lecture faite a signé avec Nous. Paulette VALENTIN dite HAMON. off ic jer de l'Etat civil par délégation, - transerit le trente Mai mil neur cent quarante-huit, nour heures cinquante, par Bous, Robert PINDON. Adjoint su Mai- re du troisiome arrondissement de Paris./. Le vingt-quatre avril mil neuf cont quarante-hust dix-huit heurss, est décédée 10 rue Lyauteys Julie . SCHOOL Berthilde SCHORP. née a Paris, vingtiome, le vingt-trois Octobre mil huit cont soizants-diz-huit, bro- y deuse, domiciliée 327 rue Saint Martin, fille de Jean Gustave SCHORP et da Marie Madelaine Bathilde *** STEINMETZ, époux décédés; veuve de André Paul DUBOURVIEUX. - Dressé le vingt-eing avril mil neur cont * quarante-huit. nour heures. sur la déclaration de Maurice COLIN. employé, 24 rue Saint Victor, qui. lecture faite, a signé avec Nous. Pierre VOISTN. Adjoint au Maire du seiziome arrondissemen de Paris.- transcrit le trente Mai mil nour cont quarante-huit, dix heurss, par Nous, Robert PINDON. Ad joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. 