Le vingt-quatre août mil neur cent quar/NTE-huit, neuf heures quinze, est décédée 43 rue Beaubourg et transportée Place Mazas, Hélone AdrienneTBATLLET, née a Lille ( Nord ) le quatorze Novembre mil neuf cent vingt-deux; épouse de Lasere CAS.T sans autres renseignements.- Drossé le vingt-gept aout mill neuf cent quarante-huit, quinge hourss, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-custre ans, employé, . 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, e signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troi- Jeme arrondissement de Paris./. SAWAL Phing Vu la signification à Nous faite le vingt-quatre aout mil neuf cent quarante-huit, de la Grosse de in jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-cinq Juin mil neuf cent quarents-huit. Nous ** avons extrait ce qui suit : Le Tribunal déclare que le vingt-trois mars mil nouf cont quarants-trois est décédée à Draney ( Seine ) Falcona SALEM, domiciliée 40 rue re-Deme-de-Nazarethe sans autres ren- seignements ) Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée, qu° 11 sera opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courents de la Máirie du troisiome ar rondissement.- Transcrit 10 vingt -six aout mil neuf cont quarante-huit, seize heurss, par Nous, René PATROUTLLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Parbunith Defense eu endatedic 30 aout 2002 /ar Fallona Le vingt-einq aout ail neuf cent quarante-huit, vingt heuros trents, est décédé en son domic ile, 58 ** decidee le 28.3.1943 0 Sobibor (Pologre) of rue Chapon, Jean Edmond ROUET, né a Paris, septione arrondissement, le vingt-trois mai mil neuf cont ix. fils de Clément Joseph ROUER et de Eugénie Léontine DUCRUET. célibataire.- Drossé 1e vingt-sept aout mil neuf cont quarante-huit, neur houros, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante quatre ans, employé, 57 rue de Brotagne, quie lecture faste, a signé avec Nous, Roné PAFROUILLEAU. Ad- joint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Be Le vingt-sept aout mill neur cent quarante-huit, deux heures, est décédée au domicile conjugal. 112 rue de Turonne, Thérèse Yvonne Germaine HENNUGER. née a Saint Quent in ( Aisne ) le onse février mil neur cent six, modiste; fille de August: in HENNUGER et de Anna Clará CAMBTER. époux décédés; veuve en premie- 20s noces de Piorre J@am BARCELO; épouse en sscondes noges de Marcol Ernest COTTET.- - Dressé le vingt- sept aout mill nour cent quarants-huft, onze heurss, sur la déclaration de Georges TAMTSTER, Directeur, quarante-quatre ans. 65 rue de Bretagne, qui. lecture faite, a signé avec Nous, René PAFROUTLLEAU. Ad- joint au Maire du troisione arrondissement_ de Paris./. Paturents La quatre septembre mil neur cent quarante-huit, est décédé à quatre heurss, Victor Frangois DOUAGLIN né : Rennes ( Ille-st-Vilaime) le treime Nevembre mil huit cant quatro-vimgt-daux, commorgant; domici- 15é 54 rue fils de Victor Louis DOUAGLIN et de Marie Florestine LANIER. époux décédés; époux de Adrienne Marie ICHES.- Dressé le einq septembre mill nour cent quarants-huit, dix hou- res, sur la déclaration de Jean HOREL- einquants-neuf ans, employé, 24 rue qui. lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCTER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Hay T Pering Le vingt-quatre août mil neur cent quar/NTE-huit, neuf heures quinze, est décédée 43 rue Beaubourg et transportée Place Mazas, Hélone AdrienneTBATLLET, née a Lille ( Nord ) le quatorze Novembre mil neuf cent vingt-deux; épouse de Lasere CAS.T sans autres renseignements.- Drossé le vingt-gept aout mill neuf cent quarante-huit, quinge hourss, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-custre ans, employé, . 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, e signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troi- Jeme arrondissement de Paris./. SAWAL Phing Vu la signification à Nous faite le vingt-quatre aout mil neuf cent quarante-huit, de la Grosse de in jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-cinq Juin mil neuf cent quarents-huit. Nous ** avons extrait ce qui suit : Le Tribunal déclare que le vingt-trois mars mil nouf cont quarants-trois est décédée à Draney ( Seine ) Falcona SALEM, domiciliée 40 rue re-Deme-de-Nazarethe sans autres ren- seignements ) Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée, qu° 11 sera opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courents de la Máirie du troisiome ar rondissement.- Transcrit 10 vingt -six aout mil neuf cont quarante-huit, seize heurss, par Nous, René PATROUTLLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Parbunith Defense eu endatedic 30 aout 2002 /ar Fallona Le vingt-einq aout ail neuf cent quarante-huit, vingt heuros trents, est décédé en son domic ile, 58 ** decidee le 28.3.1943 0 Sobibor (Pologre) of rue Chapon, Jean Edmond ROUET, né a Paris, septione arrondissement, le vingt-trois mai mil neuf cont ix. fils de Clément Joseph ROUER et de Eugénie Léontine DUCRUET. célibataire.- Drossé 1e vingt-sept aout mil neuf cont quarante-huit, neur houros, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante quatre ans, employé, 57 rue de Brotagne, quie lecture faste, a signé avec Nous, Roné PAFROUILLEAU. Ad- joint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Be Le vingt-sept aout mill neur cent quarante-huit, deux heures, est décédée au domicile conjugal. 112 rue de Turonne, Thérèse Yvonne Germaine HENNUGER. née a Saint Quent in ( Aisne ) le onse février mil neur cent six, modiste; fille de August: in HENNUGER et de Anna Clará CAMBTER. époux décédés; veuve en premie- 20s noces de Piorre J@am BARCELO; épouse en sscondes noges de Marcol Ernest COTTET.- - Dressé le vingt- sept aout mill nour cent quarants-huft, onze heurss, sur la déclaration de Georges TAMTSTER, Directeur, quarante-quatre ans. 65 rue de Bretagne, qui. lecture faite, a signé avec Nous, René PAFROUTLLEAU. Ad- joint au Maire du troisione arrondissement_ de Paris./. Paturents La quatre septembre mil neur cent quarante-huit, est décédé à quatre heurss, Victor Frangois DOUAGLIN né : Rennes ( Ille-st-Vilaime) le treime Nevembre mil huit cant quatro-vimgt-daux, commorgant; domici- 15é 54 rue fils de Victor Louis DOUAGLIN et de Marie Florestine LANIER. époux décédés; époux de Adrienne Marie ICHES.- Dressé le einq septembre mill nour cent quarants-huit, dix hou- res, sur la déclaration de Jean HOREL- einquants-neuf ans, employé, 24 rue qui. lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCTER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Hay T Pering 