"lix-sept Le vingt Janvier mil neuf cont quarante-huit, une hours, est décédé 1 Place du Docteur Fournien . Guy René Yvon EBRARD, né a Paris, dixiene, le quatre Janvier mil neuf cont quarants-sept, domicilié 18 rue de Saintonge; fils de Edmonde EBRARD. tenutentionnaire.- Dressé 1e vingt Janyier mil neuf cent quarante huit, onge heurss, sur la déclaration de Jules GALTTER. anse employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Maurice NEL. Adjoint au Maire du dixione arron- dissement de Paris.- transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-huit, gaize heures quinse, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisiema arrondissement de Paris./ La vingt-sept Janyier mil nour cont quarante-huit, vingt deux heures trente, est décédé 1 rue Cabanis + Goorges DUBOIS, domic nié 181 rue Saint-Martin- né aux Lilas ( Saine ) 10 quatorne décembre mil neuf cent. brocanteur, fils de Chrétien DUBOIS et de Marie Clotilde sans renseignements; célibataire.- Dressé le vingt-neuf Janvier mil neuf cont quarante-huit, nour hour@s. sur la déclaration de René GOU- -GET . quarante ans, employé- 1 rue Cabanis. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon MINETZ. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt février mil nour cont quarante-huit, se ise houres trents, Par Nous- Robert PINDON. Adjoint au, Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Seedi 8 Le vingt-six Décembre mil nouf cont quarante-sept onze heurss. est décédée 184 rue du Faubourg Saint- Antoine, Germaine Maria Jeanne Susanne TROQUE. née à Bordeaux (Gironde ) le deux février mil nour cont diz-sept, mécanicienne, domiciliée 22 rus des vertas; fille de Germain TROQUE décédé et de Marjo Made- -leine GRINTER, sa sans profession, à Borde aux; épouse de Frangois Louis LE GEAY.- Dressé le * vingt-gept Décembre mil nour cont quarente-sept, quatorse heures trents, sur la déclaration de Roger MATHEZ. trento-quatre ans, employé, 184 zue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé se avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris. /- Transcrit le vingt Février mil nouf cont quarante-guit seiza heurss quarante-cinge Par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du trdsims arrondissement de Paris./ Le nour février mil nouf cent quarante-huit, sept est décédé 1 Place du Parvis. Auguste Pierre 9 MARTIN, né à La Chapelle Heulin ( le vingt-gept mars mil huit cent soizent9-dix-sept menuiajor, domicilié 13 rue Brantome; fils de Jean Baptiste MARTIN at de Marie Aimée AUBTN. époux dé- cédés; époux de Rachel Emilienne CASTEUBLE - Dressé 1e nour février mil neur cont quarante-huit, quir- se heurss dixe sur la déclaration de René TUNY. employé, trents-huit ans. 1 Place du Parvis, quie 1ec- ture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatriema arrondissement de Paris. - transcrit le vingt Févrior mil neuf sont quarante-huit, diz-sept par Nous. Robert PINDOW. Adjoint au Maire du tro-isions arrondissement de Paris./ Rece 60 Le dix=gePt Mars n neuf cont quarante-trois est décédé à Auschwits ( Pologne ) Frimets ZONEMBERG néan, a Podembits ( Pologne ) le dix avril mil nour cant huit; domicilié 52 rue Notre-Dame-de-Nasareth f ils de Abraham Pinirus ZONENHERG et de Léa BACH; épouse de Manas PYTEL.- Dressé le dix-sept févrior . mil nouf cent quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat-Civil au Ministore des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 u Octobre mil nouf cent quarants-cinq- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heurss quinge, par Nous, Robert PTNDON. Adjoint au Maire du troisione arron- it dissement de Paris./ 38)./. 9 SCHOOL "lix-sept Le vingt Janvier mil neuf cont quarante-huit, une hours, est décédé 1 Place du Docteur Fournien . Guy René Yvon EBRARD, né a Paris, dixiene, le quatre Janvier mil neuf cont quarants-sept, domicilié 18 rue de Saintonge; fils de Edmonde EBRARD. tenutentionnaire.- Dressé 1e vingt Janyier mil neuf cent quarante huit, onge heurss, sur la déclaration de Jules GALTTER. anse employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Maurice NEL. Adjoint au Maire du dixione arron- dissement de Paris.- transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-huit, gaize heures quinse, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisiema arrondissement de Paris./ La vingt-sept Janyier mil nour cont quarante-huit, vingt deux heures trente, est décédé 1 rue Cabanis + Goorges DUBOIS, domic nié 181 rue Saint-Martin- né aux Lilas ( Saine ) 10 quatorne décembre mil neuf cent. brocanteur, fils de Chrétien DUBOIS et de Marie Clotilde sans renseignements; célibataire.- Dressé le vingt-neuf Janvier mil neuf cont quarante-huit, nour hour@s. sur la déclaration de René GOU- -GET . quarante ans, employé- 1 rue Cabanis. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon MINETZ. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt février mil nour cont quarante-huit, se ise houres trents, Par Nous- Robert PINDON. Adjoint au, Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Seedi 8 Le vingt-six Décembre mil nouf cont quarante-sept onze heurss. est décédée 184 rue du Faubourg Saint- Antoine, Germaine Maria Jeanne Susanne TROQUE. née à Bordeaux (Gironde ) le deux février mil nour cont diz-sept, mécanicienne, domiciliée 22 rus des vertas; fille de Germain TROQUE décédé et de Marjo Made- -leine GRINTER, sa sans profession, à Borde aux; épouse de Frangois Louis LE GEAY.- Dressé le * vingt-gept Décembre mil nour cont quarente-sept, quatorse heures trents, sur la déclaration de Roger MATHEZ. trento-quatre ans, employé, 184 zue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé se avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris. /- Transcrit le vingt Février mil nouf cont quarante-guit seiza heurss quarante-cinge Par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du trdsims arrondissement de Paris./ Le nour février mil nouf cent quarante-huit, sept est décédé 1 Place du Parvis. Auguste Pierre 9 MARTIN, né à La Chapelle Heulin ( le vingt-gept mars mil huit cent soizent9-dix-sept menuiajor, domicilié 13 rue Brantome; fils de Jean Baptiste MARTIN at de Marie Aimée AUBTN. époux dé- cédés; époux de Rachel Emilienne CASTEUBLE - Dressé 1e nour février mil neur cont quarante-huit, quir- se heurss dixe sur la déclaration de René TUNY. employé, trents-huit ans. 1 Place du Parvis, quie 1ec- ture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatriema arrondissement de Paris. - transcrit le vingt Févrior mil neuf sont quarante-huit, diz-sept par Nous. Robert PINDOW. Adjoint au Maire du tro-isions arrondissement de Paris./ Rece 60 Le dix=gePt Mars n neuf cont quarante-trois est décédé à Auschwits ( Pologne ) Frimets ZONEMBERG néan, a Podembits ( Pologne ) le dix avril mil nour cant huit; domicilié 52 rue Notre-Dame-de-Nasareth f ils de Abraham Pinirus ZONENHERG et de Léa BACH; épouse de Manas PYTEL.- Dressé le dix-sept févrior . mil nouf cent quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat-Civil au Ministore des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 u Octobre mil nouf cent quarants-cinq- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heurss quinge, par Nous, Robert PTNDON. Adjoint au Maire du troisione arron- it dissement de Paris./ 38)./. 9 SCHOOL 