Trente-cing 60 Le yingt-doux avril mil neuf cont quarants-huit, treise heurs. est décédée en son domicile, 32 rue Réaumurs Clément the GACKEL. née à Haguenau ( Haut Rhin ) le dix-sept Janvier mil huit cont quatre-ving treize, sans-profession; fille de Charles GACKEL et de Joséphine KIEUZEL. époux décédés; divorcée de Léon WHLLMANN.- Dressé le vingt-trois Avril mil nouf cont quarants-huit, quinza heures. sur la déclara tion de Lucje WILLMANN. trents-cinq ans, ménagero- 32 rue Réaumur- fille du défunt, qui, lecture faite a stgné avec Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Willmany Le uingt-deux avril mil neur cont quarante-huit, dix-huit hourss, est décédée au domicile conjugal, 9 37 rue Notre-Dame-d@-Nasarath. thérège Margusrite Louise DAUPHIN. née à Amiens ( Somme ) le trois Janvier mil huit cent quatre-vingt-einq; sans profession; fille de Hector Aristide Léonidas DAUPHIN et de ORUT. époux décédés; divorcée en premiers noces de Bean Baptiste AYMARD ; épouse en secon- des noces de Emile Amédée LEYDEKKERS.- Diessé le vingt-trois avril mil nouf cont quarants-huit- seize heurss. sur la déclaration de Charles WOLF. soixante-quatre ans, employé- 57 rue de Brotagne, qui, lee ture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisjome arrondissement de Paris./. Stray Vu la ign if icat 1on : Nous faite le vingt-deux avril mil nour cent quarante-huit, de la Grosse doun . 18 jugement du tribunal Civil de la Seine en date du douze mars mil neuf cent quarante-huit, Nous avons extrait es qui suit : Par ces notifs.. Le tribunal dit et déclare que le vingt-huit Octobre mil nouf cent quarante-trois est décédé à Drangy (seine ) Josaph JABLONOWICZ, domicilié 7 Boulevard Saint Denis rete né éa Varsovie ( Pologne ) le vingt-oing Juin mil nouf cont deux; fils de Teraöl David JABLONOWICZ at * de Rachel MUCH. son épouse; époux de Simonne POSNANGKY. - Dite que le présent jugement tiendra lieu de siew tron" acte de décès du sus nommé. qu' 11 sers opposable aux tiers, ordonne la transcription sur les registres (Rolggue) de la Mairie du troisiame arrondissement de Par 19. transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cant qua- S rants-huit, dix heures, Par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris Sheet Vu la signification a Nous faite le vingt-deux, avril mil neuf cent quarante-huit de la Grosse d°un ju- 39 gament du tribunal Civil de la Seine en date du douze mars mil nouf cont quarante-huit, Nous avons @X= trait ce qui suit : Par ces motifs.. La tribunal, dit et déclare que le vingt-huit octobre mil neuf ee cent quarants-trois est décédée à Drancy (Saine) Simonne POSNANSKY . domiciliée 7 Boul@vard Saint-Denis née a Paris, troisiome, le quatre avril mil nour cent quatre, fille de Molse POZNANSKY et de Dina LETBOFF ur de son épouse; épouse de Joseph JABLONOWICZ.- dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décos de la sus nonmée, quil sara opposable aux tiors; Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement sur in les registres de l'état eivil de la Mairie du troisiome arrondis sement de Paris.- transerit le vingt- tho. 87 quatre avril mil neuf cent quarent o-huit onze heures, par Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Main du ** taire troisione arrondissement de Paris./. SCHOOL a/p Vu la signification a Nous faite le vingt-trois svril mil neuf cant quarsnte-huit, de la Grosse d'un ju- gement du tribunal Civil de la Seine en date du deux Janvier mil nour cent quarante-huit, Nous avons ex- trait ee qui suit : Par ces motifs.. La tribunal dit et déclare que le quinze mai mil neuf cont quarants- quatre est décédé i Draney Saine) Salomon ZISSER . dquicilié 22 rue Béranger; né à Paris, dous iome le vingt-oinq Juillet mil nouf cent trois; fils de Chatskel ZISSER et de Sippa DRTXH, son épouse; époux ision de Fanny FINKEL. - Dit que le présent jugement t gendra lieu d'acte da déces du sus nommé, que n sera op- 1992 posable aux tiers; ordonne la transcription du dispositif dudit jugament sur les registres de l'état C1- u vil du troisieme arrondissement de Paris.- transerit le vingt-quatre avril mil neuf cont quarante-huit de douze heurss. par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ 1944 93 Mafre 7 Trente-cing 60 Le yingt-doux avril mil neuf cont quarants-huit, treise heurs. est décédée en son domicile, 32 rue Réaumurs Clément the GACKEL. née à Haguenau ( Haut Rhin ) le dix-sept Janvier mil huit cont quatre-ving treize, sans-profession; fille de Charles GACKEL et de Joséphine KIEUZEL. époux décédés; divorcée de Léon WHLLMANN.- Dressé le vingt-trois Avril mil nouf cont quarants-huit, quinza heures. sur la déclara tion de Lucje WILLMANN. trents-cinq ans, ménagero- 32 rue Réaumur- fille du défunt, qui, lecture faite a stgné avec Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Willmany Le uingt-deux avril mil neur cont quarante-huit, dix-huit hourss, est décédée au domicile conjugal, 9 37 rue Notre-Dame-d@-Nasarath. thérège Margusrite Louise DAUPHIN. née à Amiens ( Somme ) le trois Janvier mil huit cent quatre-vingt-einq; sans profession; fille de Hector Aristide Léonidas DAUPHIN et de ORUT. époux décédés; divorcée en premiers noces de Bean Baptiste AYMARD ; épouse en secon- des noces de Emile Amédée LEYDEKKERS.- Diessé le vingt-trois avril mil nouf cont quarants-huit- seize heurss. sur la déclaration de Charles WOLF. soixante-quatre ans, employé- 57 rue de Brotagne, qui, lee ture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisjome arrondissement de Paris./. Stray Vu la ign if icat 1on : Nous faite le vingt-deux avril mil nour cent quarante-huit, de la Grosse doun . 18 jugement du tribunal Civil de la Seine en date du douze mars mil neuf cent quarante-huit, Nous avons extrait es qui suit : Par ces notifs.. Le tribunal dit et déclare que le vingt-huit Octobre mil nouf cent quarante-trois est décédé à Drangy (seine ) Josaph JABLONOWICZ, domicilié 7 Boulevard Saint Denis rete né éa Varsovie ( Pologne ) le vingt-oing Juin mil nouf cont deux; fils de Teraöl David JABLONOWICZ at * de Rachel MUCH. son épouse; époux de Simonne POSNANGKY. - Dite que le présent jugement tiendra lieu de siew tron" acte de décès du sus nommé. qu' 11 sers opposable aux tiers, ordonne la transcription sur les registres (Rolggue) de la Mairie du troisiame arrondissement de Par 19. transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cant qua- S rants-huit, dix heures, Par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris Sheet Vu la signification a Nous faite le vingt-deux, avril mil neuf cent quarante-huit de la Grosse d°un ju- 39 gament du tribunal Civil de la Seine en date du douze mars mil nouf cont quarante-huit, Nous avons @X= trait ce qui suit : Par ces motifs.. La tribunal, dit et déclare que le vingt-huit octobre mil neuf ee cent quarants-trois est décédée à Drancy (Saine) Simonne POSNANSKY . domiciliée 7 Boul@vard Saint-Denis née a Paris, troisiome, le quatre avril mil nour cent quatre, fille de Molse POZNANSKY et de Dina LETBOFF ur de son épouse; épouse de Joseph JABLONOWICZ.- dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décos de la sus nonmée, quil sara opposable aux tiors; Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement sur in les registres de l'état eivil de la Mairie du troisiome arrondis sement de Paris.- transerit le vingt- tho. 87 quatre avril mil neuf cent quarent o-huit onze heures, par Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Main du ** taire troisione arrondissement de Paris./. SCHOOL a/p Vu la signification a Nous faite le vingt-trois svril mil neuf cant quarsnte-huit, de la Grosse d'un ju- gement du tribunal Civil de la Seine en date du deux Janvier mil nour cent quarante-huit, Nous avons ex- trait ee qui suit : Par ces motifs.. La tribunal dit et déclare que le quinze mai mil neuf cont quarants- quatre est décédé i Draney Saine) Salomon ZISSER . dquicilié 22 rue Béranger; né à Paris, dous iome le vingt-oinq Juillet mil nouf cent trois; fils de Chatskel ZISSER et de Sippa DRTXH, son épouse; époux ision de Fanny FINKEL. - Dit que le présent jugement t gendra lieu d'acte da déces du sus nommé, que n sera op- 1992 posable aux tiers; ordonne la transcription du dispositif dudit jugament sur les registres de l'état C1- u vil du troisieme arrondissement de Paris.- transerit le vingt-quatre avril mil neuf cont quarante-huit de douze heurss. par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ 1944 93 Mafre 7 