Le premier Juin mil neuf cent quarants-huit, dix heures trente, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Léontine ERNSTETN. née à Paris, dousieme arrondissement, le huit Juin . mil neuf cent vingt-un, dactylographe; épouse de Nison MOWSZOWTCZ, né le vingt-trois Janvier mil neuf cent six a Vilno ( Lithuanie) commergant; époux 119 rue Dr9ssé 1e trois Juin mil neuf cont quarante-huit, quinze houres. sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lectu= re faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ my SCHOOL Le trois Juin mil neuf cent quarente-huit douze heuros, est décédé en son domicile 10 rue Chapon, Marius RENOUF. né à (oise) le deux octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, bijoutier; fils de Alphonse Louis Florentin RENOUF et de Laure Appoline BAUDE, époux décédés; époux de Marie Lucie Hen- >rjette DAUTREY. - Drossé le einq Juin mil neuf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de ** Charles NOLF. soizante-quatre ans, employé. 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ carry Le trois Juin mill neuf cont quarante-huit, deux hourss, est décédée en son domicile, 15 Boulevard du . temple. Julie Augustine SENARD. née à Paris, dixieme arrondissement, le quatre novembre mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Nicolas Frangois SENARD et de Marie Victorine GRAND RTEU. ** époux décédés; veuve en premiores noces de Gustave GRANDRTEUX; et en secondes noces de Léon TORCHON.- Dressé le cinq Juin mil neuf cent quarants-huit, dix heuros vingt. sur la déclaration de Eharles WOLF soixante-quatre anse employé, 67 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON . Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ orbel Le .. Aout mil neuf cont quarante-deux, est décédé a Auschwits ( Pologne ) Aaron EFRON. né : Grodno $Po- logne ) en mil neuf cant onze, domicil 1é 20 rue des Quatre Fils; fils de israöl EFRON et de Marie BOHE- - VITSKT : époux de Laja SLOMYNSKA.- Dressé le vingt-sept mai mil neuf cont quarants-huit, par Nous, offig be cier de l'Etat Civil au Ministero des Anejens suivant dispositions de l'ordonnance n° 4525619 du 3o octobre 1945, insérée au Journal Officiel la 31 octobre 1945. - transcrit le cinq Juin mil neur cont e quarante-huit. onze heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de ** A Paris. Vu la signification a Nous faite le quatre Juin mil neuf eent quarante-huit, de la Grosse d° un jugement seep du tribunal Civn de la Seine en date du nsuf ávril mil nouf cent quarante-hust, Nous avons extrait ce y qui suit : Par cas motifs, Le tribunal dit et déclare que le trente Mai mil neuf cent quarante-quatre est " MORTE gdur la FRANCE . : Drancy ( Seine ) Rachel Andrée RTSSER. Thée à Paris. troisiome.Rie du temple 174; née à Lyon cinquieme . (Rhône ) le quinze septembre mil huit cont quatre-vingt-deux, fille il de Mare RISSER et de lyyria WETSS, son épouse. célibatairo.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d° / acte de déces de la susnommée, que il sera opposable aux tiers. ordonne la transcription sur les registres courants de l'état civil de la mairie du troisieme arrondissemant.- transcrit le cinq Juin mil neuf cent quarante-huft, onze heurss dixe par Nous, Robort PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de R Paris. 2000 (arrite du lodicembre 1997), en ce sep b 30 mai 1944 : Drancy (seine). / be en Defortation , est dicidee le 4 juin 11 Le premier Juin mil neuf cent quarants-huit, dix heures trente, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Léontine ERNSTETN. née à Paris, dousieme arrondissement, le huit Juin . mil neuf cent vingt-un, dactylographe; épouse de Nison MOWSZOWTCZ, né le vingt-trois Janvier mil neuf cent six a Vilno ( Lithuanie) commergant; époux 119 rue Dr9ssé 1e trois Juin mil neuf cont quarante-huit, quinze houres. sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lectu= re faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ my SCHOOL Le trois Juin mil neuf cent quarente-huit douze heuros, est décédé en son domicile 10 rue Chapon, Marius RENOUF. né à (oise) le deux octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, bijoutier; fils de Alphonse Louis Florentin RENOUF et de Laure Appoline BAUDE, époux décédés; époux de Marie Lucie Hen- >rjette DAUTREY. - Drossé le einq Juin mil neuf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de ** Charles NOLF. soizante-quatre ans, employé. 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ carry Le trois Juin mill neuf cont quarante-huit, deux hourss, est décédée en son domicile, 15 Boulevard du . temple. Julie Augustine SENARD. née à Paris, dixieme arrondissement, le quatre novembre mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Nicolas Frangois SENARD et de Marie Victorine GRAND RTEU. ** époux décédés; veuve en premiores noces de Gustave GRANDRTEUX; et en secondes noces de Léon TORCHON.- Dressé le cinq Juin mil neuf cent quarants-huit, dix heuros vingt. sur la déclaration de Eharles WOLF soixante-quatre anse employé, 67 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON . Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ orbel Le .. Aout mil neuf cont quarante-deux, est décédé a Auschwits ( Pologne ) Aaron EFRON. né : Grodno $Po- logne ) en mil neuf cant onze, domicil 1é 20 rue des Quatre Fils; fils de israöl EFRON et de Marie BOHE- - VITSKT : époux de Laja SLOMYNSKA.- Dressé le vingt-sept mai mil neuf cont quarants-huit, par Nous, offig be cier de l'Etat Civil au Ministero des Anejens suivant dispositions de l'ordonnance n° 4525619 du 3o octobre 1945, insérée au Journal Officiel la 31 octobre 1945. - transcrit le cinq Juin mil neur cont e quarante-huit. onze heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de ** A Paris. Vu la signification a Nous faite le quatre Juin mil neuf eent quarante-huit, de la Grosse d° un jugement seep du tribunal Civn de la Seine en date du nsuf ávril mil nouf cent quarante-hust, Nous avons extrait ce y qui suit : Par cas motifs, Le tribunal dit et déclare que le trente Mai mil neuf cent quarante-quatre est " MORTE gdur la FRANCE . : Drancy ( Seine ) Rachel Andrée RTSSER. Thée à Paris. troisiome.Rie du temple 174; née à Lyon cinquieme . (Rhône ) le quinze septembre mil huit cont quatre-vingt-deux, fille il de Mare RISSER et de lyyria WETSS, son épouse. célibatairo.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d° / acte de déces de la susnommée, que il sera opposable aux tiers. ordonne la transcription sur les registres courants de l'état civil de la mairie du troisieme arrondissemant.- transcrit le cinq Juin mil neuf cent quarante-huft, onze heurss dixe par Nous, Robort PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de R Paris. 2000 (arrite du lodicembre 1997), en ce sep b 30 mai 1944 : Drancy (seine). / be en Defortation , est dicidee le 4 juin 11 