Le vingt-cing février mil neuf cont quarante-huit, douse heures quarante-cinge est décédée 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Marie Rosalie Léontine LABBE, née à Pontoise (segne-et-oise) le vingt-cinq mazs mil huit cent soixante-sixo sans profession. domiciliée 25 rue Notrs-Dame-de-Nazareth; fille de Napoléon Luther LABBE et de Pauline Léonide GTLBERT. époux décédés; veuve de Stéphane Auguste Raoul PINAUDEAU.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Jules GALTTER einguante-un ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé se avec Nous. Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du atujente arrondissement de Paris.- transcrit le vingt- deux Avril mil neuf cent quarants-huit, onze heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du trog- s 1ema arral ndissement de Paris./ Saye3 Le trente mars mil neuf cont quarente-huit, sept hourss trente, est décédé 166 rue de l'Onivarsité . ** Eugone BORDAT. domicil 1é 39 rue de Poitou; né a Chassey ( Meuse ) le trente Juillet mil huit cont soi- xante-sept, sans profession; fils de Jaan BORDAT et de Marie Joséphine DROUOT. époux décédés; veur de Marie Alix Clotilde MTLLOT.- Drossé le trente-un mars mil neuf cent quarants-huit, douse heures trente sur la déclaration de Maurice BERTHET. cinquante-six ans, employé, 45 rue du Château d'Eau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste JANVIER, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris.- trans- orit 1e vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, onze hourss trente, par Nous, Robert PINDON. Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris, Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarants-huit, vingt-une heuros. ast décédé 42 rue de sevres, Léopold Célestin GUTLLOT, domicilié 21 rue de Brotagne, né a Millau (Aveyron ) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-geize, retraité; fils de Basile Célestin GUILLOT et de Léa RICARD. époux décédés; époux de Emma Emilie LACAN.- Dragsé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclara- fon de Eugone JOACHTM, soixants-quinze ans, employé. à Asnieros (Seing) 4 Place de l'Hotel de Ville a qui. lecture faite, a signé avec Nous. Charles FRAYSSTNET, Adjoint au Mairs du septiome arrondissement de Paris.- transcrit le vingt-deux avril mil neur cent quarante-huit- douse houres, par Nous, Robert se PINDON- Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris. Bicle La vingt-six mars mil neuf cant quarants-huit, douse hourss, est décédé 16 rue Oudinot. Josef REISBAUM domicilié 45 rue de turenne; né a tomassow ( Pologne ) le geize décembre mil huit cont quatro-vingt-dix huit. fabricant d° imporméables; fils de Fissel RETSBAUM décédé et de Gisole SZRUBSTETN, sa vouve, 276 rue de Nojay a Bagnolet; époux de Yvonne Susanne LANGER. - Dressé le vingt-gept mars mil neuf cent que- rante-huit, onae sur la déclaration de Lucjen MOSSERI. quarante-cinq ans, employé, 27 rue de la Chapelle, qui, lecture faits, a signé avec Nous. Charles FRAYSSINET, Adjoint au Maire du septiome arron- d dissement de Paris./.-trenserit la vingt-deux avril mil neur cont quarante-huit, douse heurss trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioma arrondissement do Paris./. BOOD Le vingt-huit mars mil neuf cont quarante-huit, nouf heures trente-eing. est décédée 1 Place du Parvis Jeanne Henristte CONRAD. née à Paris, troisieme, le vingt-deux février mil huit cent quatro-vingt-quatre sans profession, domiciliée 7 rue du Maurs; filla de Jean Féédéric CONRAD et de Louise Henrjette CREPU époux décédés; épouse de Hippolyte Honoré DERNELLE. - Dressé le vingt-neut mars mil neur cont quarante- huit, neur houres vingt. sur la déclaration de Roné TUNY. employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrione arrondissement de Paris.- trans- crit le vingt-deux avril mil neuf cent quarants-huit, traize heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ $3015 Le vingt-cing février mil neuf cont quarante-huit, douse heures quarante-cinge est décédée 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Marie Rosalie Léontine LABBE, née à Pontoise (segne-et-oise) le vingt-cinq mazs mil huit cent soixante-sixo sans profession. domiciliée 25 rue Notrs-Dame-de-Nazareth; fille de Napoléon Luther LABBE et de Pauline Léonide GTLBERT. époux décédés; veuve de Stéphane Auguste Raoul PINAUDEAU.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Jules GALTTER einguante-un ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé se avec Nous. Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du atujente arrondissement de Paris.- transcrit le vingt- deux Avril mil neuf cent quarants-huit, onze heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du trog- s 1ema arral ndissement de Paris./ Saye3 Le trente mars mil neuf cont quarente-huit, sept hourss trente, est décédé 166 rue de l'Onivarsité . ** Eugone BORDAT. domicil 1é 39 rue de Poitou; né a Chassey ( Meuse ) le trente Juillet mil huit cont soi- xante-sept, sans profession; fils de Jaan BORDAT et de Marie Joséphine DROUOT. époux décédés; veur de Marie Alix Clotilde MTLLOT.- Drossé le trente-un mars mil neuf cent quarants-huit, douse heures trente sur la déclaration de Maurice BERTHET. cinquante-six ans, employé, 45 rue du Château d'Eau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste JANVIER, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris.- trans- orit 1e vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, onze hourss trente, par Nous, Robert PINDON. Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris, Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarants-huit, vingt-une heuros. ast décédé 42 rue de sevres, Léopold Célestin GUTLLOT, domicilié 21 rue de Brotagne, né a Millau (Aveyron ) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-geize, retraité; fils de Basile Célestin GUILLOT et de Léa RICARD. époux décédés; époux de Emma Emilie LACAN.- Dragsé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclara- fon de Eugone JOACHTM, soixants-quinze ans, employé. à Asnieros (Seing) 4 Place de l'Hotel de Ville a qui. lecture faite, a signé avec Nous. Charles FRAYSSTNET, Adjoint au Mairs du septiome arrondissement de Paris.- transcrit le vingt-deux avril mil neur cent quarante-huit- douse houres, par Nous, Robert se PINDON- Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris. Bicle La vingt-six mars mil neuf cant quarants-huit, douse hourss, est décédé 16 rue Oudinot. Josef REISBAUM domicilié 45 rue de turenne; né a tomassow ( Pologne ) le geize décembre mil huit cont quatro-vingt-dix huit. fabricant d° imporméables; fils de Fissel RETSBAUM décédé et de Gisole SZRUBSTETN, sa vouve, 276 rue de Nojay a Bagnolet; époux de Yvonne Susanne LANGER. - Dressé le vingt-gept mars mil neuf cent que- rante-huit, onae sur la déclaration de Lucjen MOSSERI. quarante-cinq ans, employé, 27 rue de la Chapelle, qui, lecture faits, a signé avec Nous. Charles FRAYSSINET, Adjoint au Maire du septiome arron- d dissement de Paris./.-trenserit la vingt-deux avril mil neur cont quarante-huit, douse heurss trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioma arrondissement do Paris./. BOOD Le vingt-huit mars mil neuf cont quarante-huit, nouf heures trente-eing. est décédée 1 Place du Parvis Jeanne Henristte CONRAD. née à Paris, troisieme, le vingt-deux février mil huit cent quatro-vingt-quatre sans profession, domiciliée 7 rue du Maurs; filla de Jean Féédéric CONRAD et de Louise Henrjette CREPU époux décédés; épouse de Hippolyte Honoré DERNELLE. - Dressé le vingt-neut mars mil neur cont quarante- huit, neur houres vingt. sur la déclaration de Roné TUNY. employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrione arrondissement de Paris.- trans- crit le vingt-deux avril mil neuf cent quarants-huit, traize heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ $3015 