Le tronte nour comt quarente-huft, quatorze houres quinse, ast décédée 20 rue Alexis Bouvte La 01 Germaine Hezriette AMY, née à Asnièros ( + lo doux Juin mil nour cent une sans- Varsi Le treise Juin mil meuf cont quarante-huit. douse hourss Abram re quarante, est Foch. décédé à 40 rue Worth, l'hôpstal complément Adrien Louis Gustave VOISTN. expert comptable, domicilié cont Bourbonne-l@g-Baims (Haute Marne ) le trente aout mil neuf cent six; fils de Adrien Louis trubigo; Edouard né VO: 34 rue à disp BATATLLE. domicilié - a Drossé Moranges; et de Emilie Florentine Henristse BOUTOTLLE, son épouse décédée; époux de Susar 31 . le quatorze Juin mil nouf eent quarante-huit, onge heurss hour gné tion avec de Roné Nous. SAINT MARTIN, trente-trois ans, infirmier40 rue Worth à Surosmes, cinquante, qui, lecture sur la faite, déclare a Martial CARICHON. Adjoint au Maire de Surssmes. - transerit le seize cent quarante-huit, onse heures cinquante, par Nous. Pascalin CALTSTI. Adjoint au Maire du troisione mil neuf septembre Le arrondissement de Paris. lee Le vingt-quatre sout Ravis vaz mil neur cont quarante-huit, vingt-une heures aou zante-quatorme; Leclero. Louis LUSARDT. fumiste, domicilié fils 6 rue Dupuis; né à Casaleto 'o Italig trente, ) le est neuf décédé mai mil 78 huit rue du cont Génér so tam de Jeam LUSARDI et de time CASTELLINI. Narguerite BERPONI. - Dressé le époux vingt-einq décédés; vour de aout Clémen- le mn neur cent dix a déclaration signé avec de Nous. Léon Edouard BOUYGUES. quarante-sept ans, employé, 78 quarants-huit, rue du Général quatorze Leclere. heures qui, lecture vingt, sur fait : FROMONT. Adjoint au Maire n du neur cont Kremlim quarante-huit, Bieêtge.- dix transcrit le heurss seize 2ome arromdissement de Paris./ quaranto- septembre par Nous, Pascalin CALTSTI, Adjoint au Le Maire du trof M5 de Delphime Le huit septembre KLAM, domicilitée mill mour 32 cent quarante-huit, eing houres, est décédée 83 avenue de Neuilly, Paulime Pawey hu rue Rambuteau, née à dix-nour, Paris. sans profession; deuxiène, le six fille mars 1° de mil Louis huit KLAM cont et de le Mélina soixante- Dressé huit Louise or septembre mil neur VIGNAT, époux cont quarante-huit, décédés; célibataire. PERROT nour nés houres vingt-eingo sur la -e lecture faite, a KLAM, signé soixante-dix avec Nous. Adriem ans, sams BUISSON, profession, 83 avenue Marigny à Pontoany-sous-bois, déclaration qui, de Ma- Ex au se ize Maire septembre du treisisme mil neuf arrondissement cont quarants-huit, de Paris./ dix heures Adjoint cinquante, au Maire par de Pontonay-sous-Bois.- Nous, Pascalim CALIS#1. - transcrit Adjoint le f L5 Roné Le douze Marie Juin GODINGAU. mil neur domicilidé cent quarante-huit, 48 rue dix heures, est décédéd en gare de Recing ed huit cent $urbigo- né a Nouvy-le-Ro$ (Indre-st-Loirs) Clichy-Levallois, le Camille di heures époux décédés; trente, époux de Marie commergant; fils de Camille Victor Maris GODTNEAU et douse Juillet mil sur la déclaration Blanche de Pierro BARRE. - Dressé le douse Juin mil neuf cent quarante-hust, de Euphrasie BELLANGE dix-sept P4 erit qui lecture le seine faite, septembre a signé avee Nous, Femand BLANC PATN, Adyoint ans. représentant, 41 rue Gabriel Per: -TI. Adjoint au Maire du mill troisione neur cont arrondissement quarante-huit, de Paris./. dix heures au Maire de Lavallois-Perret.- par Nous, Pascalin - Trans- CALIS L - K trente La vingt-einq septembre mai mill an huit nour gent cent quatro-vingt-quatome, quarante-hust, vers vingt-une heures trente, GAUTHTER Henri Rarny Léom pecteur principal régios fils de Gustave . né des cheming Henri 1 des de for A.O.F. GAUTHTER et Administrateur est de Colonies décédé d à LEBEROS, des ins . commandant Tambacounda. - Dressé 1 Transerit ix Mais sur le seise la déclaration de N° DTAYE Obrahima. le cercle Kédecim de Tambacounda, Africam, officior de l'Etat Civil, par Nous, le vingt- VIGU t Adjoint au Maire du septembre troisione mil ( arrondissement nour cont quarante-huit, de la naissance) douse de heures Paris./ qui einge après par lecture Nous, a Pascalin signé avee CALISTI Nous, Sania Le tronte nour comt quarente-huft, quatorze houres quinse, ast décédée 20 rue Alexis Bouvte La 01 Germaine Hezriette AMY, née à Asnièros ( + lo doux Juin mil nour cent une sans- Varsi Le treise Juin mil meuf cont quarante-huit. douse hourss Abram re quarante, est Foch. décédé à 40 rue Worth, l'hôpstal complément Adrien Louis Gustave VOISTN. expert comptable, domicilié cont Bourbonne-l@g-Baims (Haute Marne ) le trente aout mil neuf cent six; fils de Adrien Louis trubigo; Edouard né VO: 34 rue à disp BATATLLE. domicilié - a Drossé Moranges; et de Emilie Florentine Henristse BOUTOTLLE, son épouse décédée; époux de Susar 31 . le quatorze Juin mil nouf eent quarante-huit, onge heurss hour gné tion avec de Roné Nous. SAINT MARTIN, trente-trois ans, infirmier40 rue Worth à Surosmes, cinquante, qui, lecture sur la faite, déclare a Martial CARICHON. Adjoint au Maire de Surssmes. - transerit le seize cent quarante-huit, onse heures cinquante, par Nous. Pascalin CALTSTI. Adjoint au Maire du troisione mil neuf septembre Le arrondissement de Paris. lee Le vingt-quatre sout Ravis vaz mil neur cont quarante-huit, vingt-une heures aou zante-quatorme; Leclero. Louis LUSARDT. fumiste, domicilié fils 6 rue Dupuis; né à Casaleto 'o Italig trente, ) le est neuf décédé mai mil 78 huit rue du cont Génér so tam de Jeam LUSARDI et de time CASTELLINI. Narguerite BERPONI. - Dressé le époux vingt-einq décédés; vour de aout Clémen- le mn neur cent dix a déclaration signé avec de Nous. Léon Edouard BOUYGUES. quarante-sept ans, employé, 78 quarants-huit, rue du Général quatorze Leclere. heures qui, lecture vingt, sur fait : FROMONT. Adjoint au Maire n du neur cont Kremlim quarante-huit, Bieêtge.- dix transcrit le heurss seize 2ome arromdissement de Paris./ quaranto- septembre par Nous, Pascalin CALTSTI, Adjoint au Le Maire du trof M5 de Delphime Le huit septembre KLAM, domicilitée mill mour 32 cent quarante-huit, eing houres, est décédée 83 avenue de Neuilly, Paulime Pawey hu rue Rambuteau, née à dix-nour, Paris. sans profession; deuxiène, le six fille mars 1° de mil Louis huit KLAM cont et de le Mélina soixante- Dressé huit Louise or septembre mil neur VIGNAT, époux cont quarante-huit, décédés; célibataire. PERROT nour nés houres vingt-eingo sur la -e lecture faite, a KLAM, signé soixante-dix avec Nous. Adriem ans, sams BUISSON, profession, 83 avenue Marigny à Pontoany-sous-bois, déclaration qui, de Ma- Ex au se ize Maire septembre du treisisme mil neuf arrondissement cont quarants-huit, de Paris./ dix heures Adjoint cinquante, au Maire par de Pontonay-sous-Bois.- Nous, Pascalim CALIS#1. - transcrit Adjoint le f L5 Roné Le douze Marie Juin GODINGAU. mil neur domicilidé cent quarante-huit, 48 rue dix heures, est décédéd en gare de Recing ed huit cent $urbigo- né a Nouvy-le-Ro$ (Indre-st-Loirs) Clichy-Levallois, le Camille di heures époux décédés; trente, époux de Marie commergant; fils de Camille Victor Maris GODTNEAU et douse Juillet mil sur la déclaration Blanche de Pierro BARRE. - Dressé le douse Juin mil neuf cent quarante-hust, de Euphrasie BELLANGE dix-sept P4 erit qui lecture le seine faite, septembre a signé avee Nous, Femand BLANC PATN, Adyoint ans. représentant, 41 rue Gabriel Per: -TI. Adjoint au Maire du mill troisione neur cont arrondissement quarante-huit, de Paris./. dix heures au Maire de Lavallois-Perret.- par Nous, Pascalin - Trans- CALIS L - K trente La vingt-einq septembre mai mill an huit nour gent cent quatro-vingt-quatome, quarante-hust, vers vingt-une heures trente, GAUTHTER Henri Rarny Léom pecteur principal régios fils de Gustave . né des cheming Henri 1 des de for A.O.F. GAUTHTER et Administrateur est de Colonies décédé d à LEBEROS, des ins . commandant Tambacounda. - Dressé 1 Transerit ix Mais sur le seise la déclaration de N° DTAYE Obrahima. le cercle Kédecim de Tambacounda, Africam, officior de l'Etat Civil, par Nous, le vingt- VIGU t Adjoint au Maire du septembre troisione mil ( arrondissement nour cont quarante-huit, de la naissance) douse de heures Paris./ qui einge après par lecture Nous, a Pascalin signé avee CALISTI Nous, Sania 