En svril mil nouf cent quarante-quatre, est décédé à Auschwits (Pologne ) Mossek BORENSZTEJN. ne a se Varsovie ( Pologne ) le premier septembre mil nouf eent doux, domicilié à Paris. 9 rue Notre-Dame-dâ= Nazartth; fils de Chain Monachen BORENSZTEJN et de Bajla RUCHLA ; époux de Masca ASZERMAN. - Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-huit, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Aneions Com- battents, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal off 1- ciel le trente-un Octobre 1945- Signé VINCENT.- transcrit le vingt-oinq Mars mil neuf cont quar rante-huit, neuf trente, par Nouse Rebert PINDON, Adjeint au Mair@ dua treisiome arrondissement de Paris./ Le trente septembre mil nouf cent quarante-deux est décédé a AuschWitz ( Pologne ) Roza THIL, née à Bacau Roumanie ) 10 mil huit cont soixante-dix-neufs comiciliée a Paris, 16 rue Caffarolli; fille de Joseph THIL et de Simone; épouse de CALMANOVICI.- Dressé le onze Mars mil nouf cont quarants-huit . par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministers des Anciens Combattants, suivent dispositions de donnance n- 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 Octobre 1945.- Signé Piarre VINCENT.- Transcrit le vingt-oinq Mars mil neuf cant quarante-huit, dix heurss, par Nous. Robert PINDO Adjoint au Maixe du troisiome arrondissamant da Faris./. SCHOOL Le En mil neuf esnt quarante-einge est décédé à Kravinkel ( Allemagne ) Abraham GOLDSZAL, mécani- jon, né à Varsovie ( Pologne ) le dix-huit Novembro mil neuf cont cinge domic 11 16 à Faris, 36 rus 00 Notre-Dams-de-Nasareth; fils de Salama Taraöl GOLDSZAL et de Rajzla KORCARZ; époux de Laja KOMORAWSKI. Drossé le diz-sept mars mil neuf cont quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministers des Ancjons Combattants, quivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 Octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 Octobre 1945- Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-cinq Mars mil neuf . cont quaranto-huit, dix heurss trents, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondie sement de Paris./. Le trente Aout mil neuf cent quarente-deux, est décédé à Minsk (Allemagne ) Léon Gabriel LEFAY, né a Paris. huitieme arrondissement, le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-dix~neuf; foonicilié a . Paris. 18 rue Commines; fils de Gabriel Léon LEFAY et de Jeanne GROTAERS, son épouse; époux de Sophie SILBERMAN. - Dressé le vingy mars mil neuf cent quarants-huit, par Nous, officier de L'Etas-Civil au MA nistere des Anciens Combattants suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, in- sérée au Journal officiol le 31 Octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt-oinq Mars mil neuf cont quarante-huit, onse heurss. par Nous, Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondis- sement de Paris./. Rejuest Le vingt-sept Janejer mil nouf cont quarants-huit, diz-huit heures cinquante, est décédée, 48 rue Hen- ri Barbusse, Marie Amélie VALETTE, née a Naney ( le vingt-nouf mai mil huit cent quatre-vingt-douze. sans profession; fille de Léonie VALETTE at da -- sans renseignements. épouse . en secondes noces de Léon Henri MORGETNSTERN, domiciliée a Paris, 5 rue Elzévir .- Drossé le vingt-huid Janvier mil neuf esnt quarants-huit, neuf heurss, sur la déclaration de Emile DELATRE, quaraNts-nouf ans. employé, domicilié en estte commune, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- suivent les signatuzes)= transcrit le vingt-oing Mars mil nsuf cent quarante-hust onze heures quinze, par Nous Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement da Paris./. En svril mil nouf cent quarante-quatre, est décédé à Auschwits (Pologne ) Mossek BORENSZTEJN. ne a se Varsovie ( Pologne ) le premier septembre mil nouf eent doux, domicilié à Paris. 9 rue Notre-Dame-dâ= Nazartth; fils de Chain Monachen BORENSZTEJN et de Bajla RUCHLA ; époux de Masca ASZERMAN. - Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-huit, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Aneions Com- battents, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal off 1- ciel le trente-un Octobre 1945- Signé VINCENT.- transcrit le vingt-oinq Mars mil neuf cont quar rante-huit, neuf trente, par Nouse Rebert PINDON, Adjeint au Mair@ dua treisiome arrondissement de Paris./ Le trente septembre mil nouf cent quarante-deux est décédé a AuschWitz ( Pologne ) Roza THIL, née à Bacau Roumanie ) 10 mil huit cont soixante-dix-neufs comiciliée a Paris, 16 rue Caffarolli; fille de Joseph THIL et de Simone; épouse de CALMANOVICI.- Dressé le onze Mars mil nouf cont quarants-huit . par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministers des Anciens Combattants, suivent dispositions de donnance n- 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 Octobre 1945.- Signé Piarre VINCENT.- Transcrit le vingt-oinq Mars mil neuf cant quarante-huit, dix heurss, par Nous. Robert PINDO Adjoint au Maixe du troisiome arrondissamant da Faris./. SCHOOL Le En mil neuf esnt quarante-einge est décédé à Kravinkel ( Allemagne ) Abraham GOLDSZAL, mécani- jon, né à Varsovie ( Pologne ) le dix-huit Novembro mil neuf cont cinge domic 11 16 à Faris, 36 rus 00 Notre-Dams-de-Nasareth; fils de Salama Taraöl GOLDSZAL et de Rajzla KORCARZ; époux de Laja KOMORAWSKI. Drossé le diz-sept mars mil neuf cont quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministers des Ancjons Combattants, quivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 Octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 Octobre 1945- Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-cinq Mars mil neuf . cont quaranto-huit, dix heurss trents, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondie sement de Paris./. Le trente Aout mil neuf cent quarente-deux, est décédé à Minsk (Allemagne ) Léon Gabriel LEFAY, né a Paris. huitieme arrondissement, le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-dix~neuf; foonicilié a . Paris. 18 rue Commines; fils de Gabriel Léon LEFAY et de Jeanne GROTAERS, son épouse; époux de Sophie SILBERMAN. - Dressé le vingy mars mil neuf cent quarants-huit, par Nous, officier de L'Etas-Civil au MA nistere des Anciens Combattants suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, in- sérée au Journal officiol le 31 Octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt-oinq Mars mil neuf cont quarante-huit, onse heurss. par Nous, Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondis- sement de Paris./. Rejuest Le vingt-sept Janejer mil nouf cont quarants-huit, diz-huit heures cinquante, est décédée, 48 rue Hen- ri Barbusse, Marie Amélie VALETTE, née a Naney ( le vingt-nouf mai mil huit cent quatre-vingt-douze. sans profession; fille de Léonie VALETTE at da -- sans renseignements. épouse . en secondes noces de Léon Henri MORGETNSTERN, domiciliée a Paris, 5 rue Elzévir .- Drossé le vingt-huid Janvier mil neuf esnt quarants-huit, neuf heurss, sur la déclaration de Emile DELATRE, quaraNts-nouf ans. employé, domicilié en estte commune, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- suivent les signatuzes)= transcrit le vingt-oing Mars mil nsuf cent quarante-hust onze heures quinze, par Nous Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement da Paris./. 