36 La visgt-un aout mil nour eent quarante-huit, six hourss. est décédée 1 Place du Docteur Alfred Madeleine Louise DELCROIX, née a Paris, dous jome, 10 seise février mil huit cent quatre-vingt-un . cono- ejerge, domiciliée 149 bis rue du temple; fille de Louis DELCROTX et de Madeleja SCHMTF, époux décédés; vouve de RAPPAPORT.- Dressé le vingt-trois aout mil nour sent quarante-huit, quatorse heures . trente, sur la déclaration de Jules GALTTER. einquante-deux anse employé, 1 Place du Docteur Alfred ** Fourniero qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixjone arron= dissement de Paris. - Transcrit le seize septembre mil neur cont quarants-huit, neuf heures par Nous, Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Paunt Le vingt-huit aout mil nour cont quarants-huit, einq heurss quinse. est décédé 2 Place du Docteur Alfred 63mg Fournier, Danjol CAUDRON, né à Paris. dixieme, le vingt-huit février mil neuf cent quarante-huit, domi- 11 1é 14 zue Aumaire; fils de André CAUDRON, peintre en et de Yolande TOURET. sans profession, domiciliés 14 rue Aumaire.- Drossé le vingt-mouf aout an nour cont quarante-huit, mour heures quarante, sur la déclaration de Jules GALTIER. ans, employé. 2 Place du Docteur Alfred Fournjero . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMTN, Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris.- transerit le seize septembre mil nour cont quarants-huit, dix hourss einge par Nous, Pascalia CALISTI, Adjoint au Mairo du troisjone arrondissement de Paris. Paint 38 La vingt-un Juillet mil nouf esnt quarante-huit, dix-neuf heurss dize est décédé 2 rue Ambroise Paré . Youtov LLVY, né à Constantimople ( Turquie ) le vingt-doux Juin mil huft cont quatre-vingt-dia-neuf. ** employé de commeres, domicilié 62 rue de Saintonge; fils de Abraham LEVY et de Esther COHEN. époux décé- dés; époux de Marie Marguorite Elinabeth Céeilia de Cheltenham PARSLOW.- Dressé le vingt-deux Juillet ** mil nour esnt quarants-huit, nour heures quarante, sur la déclaration de Maximilion CARON. einquants-um ans, euployé. 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Charles BENJAMIN. Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris.- transerit 10 geise septembre mil nour eant quarante-huit, dix heures quinge, par Nous, Pascalim CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. Paunt La meur son t mil neuf esnt quarante-huit, vingt heures cinquante, est décédée 3 rue Ambroise Paré. Marje 639 Paulime DICOURT. née a Marso ille ( Bouches du Rhone ) le vingt-huit mai mil huit cont quatre-vingt-um sans profession, domiciliée 11 Boulevard des Filles du Calvaire; fille de Louis Marius DICOUR"T. et de Marie PAUL. époux décédés; épouse de Paul Louis COMBALUSIER.- Dressé le onge aout mil nour cent quarante huit, dix heures. sur la déclaration de Maximilion CARON, einquante-un ans. employé. 2 rus Ambroise Paré qui, lecture faste, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris. - Transerit le seise septembre mil neur cont quargate-huit,d: heures vingt-oing, par Nous. Pasca- -lin CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Pauit 6yo La vingt-six août mil neuf cont quarante-huit, sept heurss quarante-cinqs est décédée 10 Avenue de la Porte d'Aubervilliers, Jacqueline Renée Pauline née i Paris, quatrione arrondissement le vingt-eing septembre mil neur cont quarants-cinge fille de José INSA-MARTINEZ. tourneur; et de Gn- -berte Fermande LEROUX. son épouse sans profession, domiciliés 5 rue Saimt Gilles. - Dressé le vingt-sept aout mil nour cont quarante-huit, dix houres vingt. sur la déclaration de Nicolas BECKER. quarante-deux ans. employé, 10 avenue de la Porte de Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Roger FOUR- -NTER. Adjoint au Maire du diz-neuvione arrondissement de Paris./ transerit le séize septembre mil neuf cent quarante-huit. dix heures trente-eing, par Nous, Pascalin CALISHI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Pauit 36 La visgt-un aout mil nour eent quarante-huit, six hourss. est décédée 1 Place du Docteur Alfred Madeleine Louise DELCROIX, née a Paris, dous jome, 10 seise février mil huit cent quatre-vingt-un . cono- ejerge, domiciliée 149 bis rue du temple; fille de Louis DELCROTX et de Madeleja SCHMTF, époux décédés; vouve de RAPPAPORT.- Dressé le vingt-trois aout mil nour sent quarante-huit, quatorse heures . trente, sur la déclaration de Jules GALTTER. einquante-deux anse employé, 1 Place du Docteur Alfred ** Fourniero qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixjone arron= dissement de Paris. - Transcrit le seize septembre mil neur cont quarants-huit, neuf heures par Nous, Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Paunt Le vingt-huit aout mil nour cont quarants-huit, einq heurss quinse. est décédé 2 Place du Docteur Alfred 63mg Fournier, Danjol CAUDRON, né à Paris. dixieme, le vingt-huit février mil neuf cent quarante-huit, domi- 11 1é 14 zue Aumaire; fils de André CAUDRON, peintre en et de Yolande TOURET. sans profession, domiciliés 14 rue Aumaire.- Drossé le vingt-mouf aout an nour cont quarante-huit, mour heures quarante, sur la déclaration de Jules GALTIER. ans, employé. 2 Place du Docteur Alfred Fournjero . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMTN, Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris.- transerit le seize septembre mil nour cont quarants-huit, dix hourss einge par Nous, Pascalia CALISTI, Adjoint au Mairo du troisjone arrondissement de Paris. Paint 38 La vingt-un Juillet mil nouf esnt quarante-huit, dix-neuf heurss dize est décédé 2 rue Ambroise Paré . Youtov LLVY, né à Constantimople ( Turquie ) le vingt-doux Juin mil huft cont quatre-vingt-dia-neuf. ** employé de commeres, domicilié 62 rue de Saintonge; fils de Abraham LEVY et de Esther COHEN. époux décé- dés; époux de Marie Marguorite Elinabeth Céeilia de Cheltenham PARSLOW.- Dressé le vingt-deux Juillet ** mil nour esnt quarants-huit, nour heures quarante, sur la déclaration de Maximilion CARON. einquants-um ans, euployé. 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Charles BENJAMIN. Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris.- transerit 10 geise septembre mil nour eant quarante-huit, dix heures quinge, par Nous, Pascalim CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. Paunt La meur son t mil neuf esnt quarante-huit, vingt heures cinquante, est décédée 3 rue Ambroise Paré. Marje 639 Paulime DICOURT. née a Marso ille ( Bouches du Rhone ) le vingt-huit mai mil huit cont quatre-vingt-um sans profession, domiciliée 11 Boulevard des Filles du Calvaire; fille de Louis Marius DICOUR"T. et de Marie PAUL. époux décédés; épouse de Paul Louis COMBALUSIER.- Dressé le onge aout mil nour cent quarante huit, dix heures. sur la déclaration de Maximilion CARON, einquante-un ans. employé. 2 rus Ambroise Paré qui, lecture faste, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris. - Transerit le seise septembre mil neur cont quargate-huit,d: heures vingt-oing, par Nous. Pasca- -lin CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Pauit 6yo La vingt-six août mil neuf cont quarante-huit, sept heurss quarante-cinqs est décédée 10 Avenue de la Porte d'Aubervilliers, Jacqueline Renée Pauline née i Paris, quatrione arrondissement le vingt-eing septembre mil neur cont quarants-cinge fille de José INSA-MARTINEZ. tourneur; et de Gn- -berte Fermande LEROUX. son épouse sans profession, domiciliés 5 rue Saimt Gilles. - Dressé le vingt-sept aout mil nour cont quarante-huit, dix houres vingt. sur la déclaration de Nicolas BECKER. quarante-deux ans. employé, 10 avenue de la Porte de Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Roger FOUR- -NTER. Adjoint au Maire du diz-neuvione arrondissement de Paris./ transerit le séize septembre mil neuf cent quarante-huit. dix heures trente-eing, par Nous, Pascalin CALISHI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Pauit 