Le onze Février mil nour cent quarante-huit, vingt-une heures, est décédé au domicile conjugal. 137 rue 12 du temple, Albert Jules PETARD. fabricant de bronges; né à Paris. dixjamo arrondissement, le trente se Octobre mil huit cent soixante-qustre; fils de Maximilion Camille PETARD et de Charlotte Clotilde BEAU- -ME . époux décédés; your en premiores noces de Marie Juliette BOURBON-LEBLANC; époux en secondes noces de Lina Marie MARZOLF.-Dressé le treise Février mill neuf cont quarants-huit, dix heures quinse, sur la déclaration de Charles WOLF, soixants-qustre ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a - signé avee Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./ aperf SCHOOL Le douge février mil nouf cent quarante-huit, dix houres. est décédée au domicile de ses pore et more, /r 81 rue des Archives, Genevieve Martine DUC, née à Paris, troisieme arrondissement, 1e huit février mil neuf cent quarante-huit; fille de Georges Athanase DUC. transportour, et de Colette Maris Rose Zoé ** STMON. son épouse sans profession.- Dressé le treime février mil neuf cent quarante-huit,dix hourss tron to, sur la déclaration du pers, trente ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PTNDON. Ad- joint au Maire du troisione arrondissement de Paris. !. goon Le onse féyrier mil neuf cont quarante-huit vingt-qustre hourss. est décédé en son domicile, 13 rue du 12 Parche, Salvator Marius BIAMINO, écclésiastique, né a Asti ( Italie ) 1e trente avril mil huit cont qua- trs-vingt-deux, fils de Louis BIAMTNO et de Théroge GRAZTONO, époux décédés; célibataire.< Drossé le ** treize février mil nour cont quarants-huit, dix heurss einquants, sur la déclarstion de Charles WOLF, e soixants-quatre ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioms arrondissement de Paris. /. -600 Le douze févrior mil nouf cont quarante-huit, onge heurss. est décédée, au domicila conjugal. 10/12 rue 12 HAIT des Coutures Saint Gervais, Sura BOLLe sans profession; née a Blesdow ( Pologne ) en Novembre mil weet cont soixante-trois; fille de Wissim BOLL et de HINDA, décédés; épous@ de Abram RAJNER. ,Dressé 1e treg- se février mil nouf cent quarants-huit, onse houres. sur la déclaration de Emile RETNER. tailleur, ein- quanto-un ans, 2 Place du Théâtre Frangais, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. aport Le Fin Mars mil neuf cont quarante-trois ast décédé a Auschwits ( Pologne ) Srul HAUSZWALB, né : 12 Kasimjera ( Pologne ) le vingt-sept mai mil neuf cent un; à Barise troisieme arrondissement, 75 rue fils de Salama HAUSZWALB et de Cype TENENBAUM; époux da Zyfka ZYSKIND.- sé le vingt-nouf Janvier mil nouf cent quarants-huit, par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministore des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du Cod@ civil. insérée au Jour en nal le 31 octobre mil nour cant quarante-cing.- - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le s@iz@ Fé- 6 vrier mil nour cont quarante-huit, neuf heurss, par Nous, Robert PINDON. Adjoint su Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le onze Février mil nour cent quarante-huit, vingt-une heures, est décédé au domicile conjugal. 137 rue 12 du temple, Albert Jules PETARD. fabricant de bronges; né à Paris. dixjamo arrondissement, le trente se Octobre mil huit cent soixante-qustre; fils de Maximilion Camille PETARD et de Charlotte Clotilde BEAU- -ME . époux décédés; your en premiores noces de Marie Juliette BOURBON-LEBLANC; époux en secondes noces de Lina Marie MARZOLF.-Dressé le treise Février mill neuf cont quarants-huit, dix heures quinse, sur la déclaration de Charles WOLF, soixants-qustre ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a - signé avee Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./ aperf SCHOOL Le douge février mil nouf cent quarante-huit, dix houres. est décédée au domicile de ses pore et more, /r 81 rue des Archives, Genevieve Martine DUC, née à Paris, troisieme arrondissement, 1e huit février mil neuf cent quarante-huit; fille de Georges Athanase DUC. transportour, et de Colette Maris Rose Zoé ** STMON. son épouse sans profession.- Dressé le treime février mil neuf cent quarante-huit,dix hourss tron to, sur la déclaration du pers, trente ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PTNDON. Ad- joint au Maire du troisione arrondissement de Paris. !. goon Le onse féyrier mil neuf cont quarante-huit vingt-qustre hourss. est décédé en son domicile, 13 rue du 12 Parche, Salvator Marius BIAMINO, écclésiastique, né a Asti ( Italie ) 1e trente avril mil huit cont qua- trs-vingt-deux, fils de Louis BIAMTNO et de Théroge GRAZTONO, époux décédés; célibataire.< Drossé le ** treize février mil nour cont quarants-huit, dix heurss einquants, sur la déclarstion de Charles WOLF, e soixants-quatre ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioms arrondissement de Paris. /. -600 Le douze févrior mil nouf cont quarante-huit, onge heurss. est décédée, au domicila conjugal. 10/12 rue 12 HAIT des Coutures Saint Gervais, Sura BOLLe sans profession; née a Blesdow ( Pologne ) en Novembre mil weet cont soixante-trois; fille de Wissim BOLL et de HINDA, décédés; épous@ de Abram RAJNER. ,Dressé 1e treg- se février mil nouf cent quarants-huit, onse houres. sur la déclaration de Emile RETNER. tailleur, ein- quanto-un ans, 2 Place du Théâtre Frangais, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. aport Le Fin Mars mil neuf cont quarante-trois ast décédé a Auschwits ( Pologne ) Srul HAUSZWALB, né : 12 Kasimjera ( Pologne ) le vingt-sept mai mil neuf cent un; à Barise troisieme arrondissement, 75 rue fils de Salama HAUSZWALB et de Cype TENENBAUM; époux da Zyfka ZYSKIND.- sé le vingt-nouf Janvier mil nouf cent quarants-huit, par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministore des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du Cod@ civil. insérée au Jour en nal le 31 octobre mil nour cant quarante-cing.- - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le s@iz@ Fé- 6 vrier mil nour cont quarante-huit, neuf heurss, par Nous, Robert PINDON. Adjoint su Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 