Le treize Janvier mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédée en son domicile, 45 rue de Saintonge, Mériem BEN CHEMMOUL. née a Tlemeen ( Oran ) le treize novambre mill huit cent soizanto-deux sans profession; fille de sans renseignements. - vouve de Abraham ZAGOURT.- Dressé le quatorze ** Janvier mil neuf cent quarants-huit, stize heures, sur la déclaration de Robért BIBI-ROUBI, trente ans commergant, 85 rue Michel Ange, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Bibing Rouls Le treize Janvier mil neuf cont quarants-huit vingt-trois heurss, est décédé au domicile de ses pare et mere. 55 rue Meslay, André Jean GACHARD, né a Paris, quatrione arrondissement, le treize décembro mil neuf cont quaranto-sept, fils de Georges Louis GACHARD, électricien, et de Jeanne Marie Henriette BARBERET. son épouse comptable. Drossé le quatorze Janvier mil neuf cont quarante-huit, seize heures trente, sur la déclaration du pero de l'enfant, quarante-cinq ans, qui, lecture faits, a signé avec ** Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. 20/03/2017 radies Le quatorze Janvier mil neuf cent quarante-hust, vingt hourss, est décédée en son domicile, 14 rue du 3 Pont aux Choux, Lucie SCHMITZ, née a Clervaux ( Grand Duché de Laxembourg ) le vingt-quatre mars mil neuf cent vingt-un, sans profession; fille de Louis SCHMITZ et de Suzanne GROMMES, époux sans profession domic niés audit Clervaux; célibataire.- Dressé le seize Janyier mil neut cont quarante-huit, neuf heu= res quinze, sur la déclaration de Georges TAMISTER, quarante-trois ans. directeur, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Securing Le seize Janyier mil neur cont quarante-huit, cinq heures, est décédé en son domicile, 174 rue du Tem- ple, Herszek HULAK, né a Konskie ( Pologne ) le douze mai mil neur eent cinq. brocanteur ambulant . . st fils de David HULAK at de Dvoira BRONSTETN, époux décédés; vour do Maria TAUB. - Dressé le seize Janvier mil neuf cent quarante-huit quatorze hourss, sur la déclaration de Susanne TANGUY, singt-huit ans, in- firmiere, 174 rue du Temple, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Camples Vu la signification & Nous faite le quatorze Janvier mil neuf cont quarante-huit, de la Grosse d'un ju- SS gament du Tribunal Civil de la seine en date du vingt-quatre Octobre mil nour cont quarante-sept, Nous avons extrait ee qui suit : Par cas motifs.. La Tribunal dit et déclare qu' en Novembre mil neuf cent quarante-quatre est décédé a Auschwits ( Pologne ) Abraham RECHTER  . domicilié a Paris, 48 rue Turbigo Lets né à Paris, quatorzione, 1° doux Juin mil neuf cont huit; fils de David Laib RECHTER et de Frome Haye PRACHTWENTK, son épouge; époux de Fania SOLTER. - Dit que le présent jugament jendra lieu d° acte de dé- 11 cas du susnonmé et que 11 sers opposabl@ aux tiers - ordonne la transcritpion sur les registres du ** A troisione arrondissement de Paris.- Transcrit le seize Janvier mil neur cont quarante-huit, diz=sept Co heurss trents, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Mair@ du troisiome arrondissement de Paris./ A Le treize Janvier mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédée en son domicile, 45 rue de Saintonge, Mériem BEN CHEMMOUL. née a Tlemeen ( Oran ) le treize novambre mill huit cent soizanto-deux sans profession; fille de sans renseignements. - vouve de Abraham ZAGOURT.- Dressé le quatorze ** Janvier mil neuf cent quarants-huit, stize heures, sur la déclaration de Robért BIBI-ROUBI, trente ans commergant, 85 rue Michel Ange, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Bibing Rouls Le treize Janvier mil neuf cont quarants-huit vingt-trois heurss, est décédé au domicile de ses pare et mere. 55 rue Meslay, André Jean GACHARD, né a Paris, quatrione arrondissement, le treize décembro mil neuf cont quaranto-sept, fils de Georges Louis GACHARD, électricien, et de Jeanne Marie Henriette BARBERET. son épouse comptable. Drossé le quatorze Janvier mil neuf cont quarante-huit, seize heures trente, sur la déclaration du pero de l'enfant, quarante-cinq ans, qui, lecture faits, a signé avec ** Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. 20/03/2017 radies Le quatorze Janvier mil neuf cent quarante-hust, vingt hourss, est décédée en son domicile, 14 rue du 3 Pont aux Choux, Lucie SCHMITZ, née a Clervaux ( Grand Duché de Laxembourg ) le vingt-quatre mars mil neuf cent vingt-un, sans profession; fille de Louis SCHMITZ et de Suzanne GROMMES, époux sans profession domic niés audit Clervaux; célibataire.- Dressé le seize Janyier mil neut cont quarante-huit, neuf heu= res quinze, sur la déclaration de Georges TAMISTER, quarante-trois ans. directeur, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Securing Le seize Janyier mil neur cont quarante-huit, cinq heures, est décédé en son domicile, 174 rue du Tem- ple, Herszek HULAK, né a Konskie ( Pologne ) le douze mai mil neur eent cinq. brocanteur ambulant . . st fils de David HULAK at de Dvoira BRONSTETN, époux décédés; vour do Maria TAUB. - Dressé le seize Janvier mil neuf cent quarante-huit quatorze hourss, sur la déclaration de Susanne TANGUY, singt-huit ans, in- firmiere, 174 rue du Temple, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Camples Vu la signification & Nous faite le quatorze Janvier mil neuf cont quarante-huit, de la Grosse d'un ju- SS gament du Tribunal Civil de la seine en date du vingt-quatre Octobre mil nour cont quarante-sept, Nous avons extrait ee qui suit : Par cas motifs.. La Tribunal dit et déclare qu' en Novembre mil neuf cent quarante-quatre est décédé a Auschwits ( Pologne ) Abraham RECHTER  . domicilié a Paris, 48 rue Turbigo Lets né à Paris, quatorzione, 1° doux Juin mil neuf cont huit; fils de David Laib RECHTER et de Frome Haye PRACHTWENTK, son épouge; époux de Fania SOLTER. - Dit que le présent jugament jendra lieu d° acte de dé- 11 cas du susnonmé et que 11 sers opposabl@ aux tiers - ordonne la transcritpion sur les registres du ** A troisione arrondissement de Paris.- Transcrit le seize Janvier mil neur cont quarante-huit, diz=sept Co heurss trents, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Mair@ du troisiome arrondissement de Paris./ A 