L Le onse Nevembro mil neuf cent quarante-huit, neuf hourss quarante-cine, est décédée 83 l'Hopital, Boulevard - Le z e Victeiro LACROTX, domiciliée 20 rue Debelleyme; née à Selesnes ( Nerd ) le vingt-deux J des J huit décédés; en premiores neces de Lucien PRTO, épouse en secondes neces de Georges Vidal ROYER.- mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Arthur LACROIX et de Victorine QUERSTN, épor sé le douze Nevembre mil neuf cont quarante-huit, quaterze hourss, sur la déclaration de Charles GE trente-six ans, sur empleyé, 83 Beulevard de l'Hôpital, qui, lecture Adjeint faite, a Maire signé avec au Nous, Leuis a st du treisione CB arrondissement de Paris.- Transcrit le rante-huit, quinZe heures quinze, par Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisiome arrondisse nouf cent quinze décembre mil de Paris./. L Seend Le r -rie Le vingt Nevembre mil neuf cent quarante-huftp traize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne 13 P demiciliée ETCHEVERRY, 108 née à Jaxu ( Passes-Pyrénées ) le vingt-gept ectebre mil neuf cont six, couturière, rue Vieille du Tample; fille de mie Jean Jules ETCHEVERRY et de Marie Yvd célibataire.- Dressé le vingt-deux Nevembro mil neuf cent quarante-huit, neuf heures LACAZE, trente, époux décée set Nous, claration Jaan de MOULY. René Maire TUNY, empleyé, trenta-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé sur ave la du let: quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit dissement cent quarante-huit, quinze heur@s trente, par Nous, Rebert PINDON, Adjeint le au quins Maire décembre du treisioma mil nouf de Paris./. arr L4 Le diz-huit Len Nevembre mil neuf cent née à quarante-huit, treize Dijen ( Côte hour@s, est d'Or décédée ) 5 le dix-huit rue Henner, Janvier Berthe mil sia miciliée huit 13 cont rue Portefein; fille de quatro-vingt-dix-sopt, Michel sans SEGUTN et prefession, ( de mari se de de Marius le défunte, Etienne HARTELAUB.- Dressé le dix-neuf Novembre Thérose ecurant, Leuise dix CHARBONNI ER, houres, époux décédés; é) neur cent HOUDARD. quarante-huit, Adjeint au quinse Maire du neuviome arrondissement de Paris.- Transerit lecture Palte, le quinze a signé décembre avec Gaütan cinquante-un ans, erfovro, 13 rue Pertefoin , qui, sur la déclaration Ne heures quarante-cing, a par arrondissement de Paris./. Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du tr I Le vingt-trois Nevembre mil neuf L4f cent Parvis, quarants-huit, Georgette vingt-trois RAGOT, houres vingt, @st se, domiciliée 21 rue de Peitou; née à Epone fille de Pierre la quatorze mars mil neuf cent vingt-sept, 1 Place vendo di décédée at sie -maine MARATS, Alezandre son RAGOT épouse . chauffeur, cit concierga, à 21 rue mil de cent Peitou; Versailles, et de quarante-huit, célibataire, G@ nouf - seize Dreasé heurss le ans, 1 trenta, vingt-quatro di Place sur la du Parvis, déclaration Novambre qui, de lecture René faite, TUNY, 81 sement a de signé empleyé- avac Nous, trente-hu Paris.- Jaan MOULY, -bert PINDON, Adjeint Transcrit au Maire le du quinze treisiome décembre arrondissement mil neuf cent de quaranto-huit, Paris./. Mairo seize du heures, quatrième par Nous, arronds R Le trente Nevembre mil nour cent BOIZOT, né à séro heurs) One Gennevilliers (Seine) quinze, est le décédé vingt-sept 1 Place du Turbige; Parvis, fils Juin mil Henr de Geerges nour BOIZOT cent décédé doux, et de Marie chauffeur, Claire domicilié 73 rue ration époux de de Marie Roné TUNY, NIO.- Drossé le trente Nevembre all neur cont DELABROUTLLE, quaranta-huit, sa vouve, 70 rue Pixéricourt; Jean MOULY, Maire empleyé- trante-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, onze heures, sur la décla- rante-huit, seize houros du quatrième quinza, arrondissement de Paris.- - Transcrit le quinze lecture décembre faite, mil a signé avee Nou par Nous, de Paris./ Rebert PINDON, neur Adjoint cont qu au Maire du DIA troisioma arrondissement L Le onse Nevembro mil neuf cent quarante-huit, neuf hourss quarante-cine, est décédée 83 l'Hopital, Boulevard - Le z e Victeiro LACROTX, domiciliée 20 rue Debelleyme; née à Selesnes ( Nerd ) le vingt-deux J des J huit décédés; en premiores neces de Lucien PRTO, épouse en secondes neces de Georges Vidal ROYER.- mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Arthur LACROIX et de Victorine QUERSTN, épor sé le douze Nevembre mil neuf cont quarante-huit, quaterze hourss, sur la déclaration de Charles GE trente-six ans, sur empleyé, 83 Beulevard de l'Hôpital, qui, lecture Adjeint faite, a Maire signé avec au Nous, Leuis a st du treisione CB arrondissement de Paris.- Transcrit le rante-huit, quinZe heures quinze, par Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisiome arrondisse nouf cent quinze décembre mil de Paris./. L Seend Le r -rie Le vingt Nevembre mil neuf cent quarante-huftp traize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne 13 P demiciliée ETCHEVERRY, 108 née à Jaxu ( Passes-Pyrénées ) le vingt-gept ectebre mil neuf cont six, couturière, rue Vieille du Tample; fille de mie Jean Jules ETCHEVERRY et de Marie Yvd célibataire.- Dressé le vingt-deux Nevembro mil neuf cent quarante-huit, neuf heures LACAZE, trente, époux décée set Nous, claration Jaan de MOULY. René Maire TUNY, empleyé, trenta-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé sur ave la du let: quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit dissement cent quarante-huit, quinze heur@s trente, par Nous, Rebert PINDON, Adjeint le au quins Maire décembre du treisioma mil nouf de Paris./. arr L4 Le diz-huit Len Nevembre mil neuf cent née à quarante-huit, treize Dijen ( Côte hour@s, est d'Or décédée ) 5 le dix-huit rue Henner, Janvier Berthe mil sia miciliée huit 13 cont rue Portefein; fille de quatro-vingt-dix-sopt, Michel sans SEGUTN et prefession, ( de mari se de de Marius le défunte, Etienne HARTELAUB.- Dressé le dix-neuf Novembre Thérose ecurant, Leuise dix CHARBONNI ER, houres, époux décédés; é) neur cent HOUDARD. quarante-huit, Adjeint au quinse Maire du neuviome arrondissement de Paris.- Transerit lecture Palte, le quinze a signé décembre avec Gaütan cinquante-un ans, erfovro, 13 rue Pertefoin , qui, sur la déclaration Ne heures quarante-cing, a par arrondissement de Paris./. Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du tr I Le vingt-trois Nevembre mil neuf L4f cent Parvis, quarants-huit, Georgette vingt-trois RAGOT, houres vingt, @st se, domiciliée 21 rue de Peitou; née à Epone fille de Pierre la quatorze mars mil neuf cent vingt-sept, 1 Place vendo di décédée at sie -maine MARATS, Alezandre son RAGOT épouse . chauffeur, cit concierga, à 21 rue mil de cent Peitou; Versailles, et de quarante-huit, célibataire, G@ nouf - seize Dreasé heurss le ans, 1 trenta, vingt-quatro di Place sur la du Parvis, déclaration Novambre qui, de lecture René faite, TUNY, 81 sement a de signé empleyé- avac Nous, trente-hu Paris.- Jaan MOULY, -bert PINDON, Adjeint Transcrit au Maire le du quinze treisiome décembre arrondissement mil neuf cent de quaranto-huit, Paris./. Mairo seize du heures, quatrième par Nous, arronds R Le trente Nevembre mil nour cent BOIZOT, né à séro heurs) One Gennevilliers (Seine) quinze, est le décédé vingt-sept 1 Place du Turbige; Parvis, fils Juin mil Henr de Geerges nour BOIZOT cent décédé doux, et de Marie chauffeur, Claire domicilié 73 rue ration époux de de Marie Roné TUNY, NIO.- Drossé le trente Nevembre all neur cont DELABROUTLLE, quaranta-huit, sa vouve, 70 rue Pixéricourt; Jean MOULY, Maire empleyé- trante-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, onze heures, sur la décla- rante-huit, seize houros du quatrième quinza, arrondissement de Paris.- - Transcrit le quinze lecture décembre faite, mil a signé avee Nou par Nous, de Paris./ Rebert PINDON, neur Adjoint cont qu au Maire du DIA troisioma arrondissement 