Trente 6 Le onge avril mil neuf cent quarente-huit, trois heures trents, est décédé en son domic ne, 106 rue de turenne, Adolphe MOSCOVICI. né a Falain ( Roumanie ) le trois aout mil huit esnt quatre-vingt, sans ** profession, fils de Permann MOSCOVICI et de Fanny BRAUN, époux décédés; époux de Sophie STLBERSTETN.- Dressé le douse Avril mil neuf cont quarants-huit, quinge heurss, sur la déclaration de Bernard MOSCOVT- -C7 . trente-quatre ans, employé, 106 rue de turenne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert ** PINDON, Adjoint au Mairs du troisieme arrondissement de Paris./ COSLES t La douze avril mil neuf cent quarente-huit huit heurss, est décédée en son domicile, 7 Passage de la Réunion, Marie Jeanne PTLUT. née a Paris, cinquieme arrondissement, le quatorze février mil huit cont soixante-six sans profession; fille de Genevieve Florentine PILUT décédée; vouve de Jules Claude LACOUR Dressé le quatorze avril mil neuf cont quarants-huit, treize heurss, sur la déclaration de Georges TAMT- -STER- quarants-quatre ans, Directeur, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avac Nous. Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisjeme arrondissement de Paris. ! and Seenab 8 Le quatorze avril mil neuf cent quarante-huit, deux heures. est décédée au domicile conjugal. 38 rue ** Notre-Dame-de-Nazerethe Eugénia Albertine CÉRTSTER, née s troyes ( Aube ) le quatorze décembre mil huit cent soizante-neuf, sans profession; fille de Pierre Frangois Adrien CERISTER Et de Louise Clémentine DUBOIS, époux décédés; épouss de Eugone Auguste Antoine DENARD.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent quarante-huit, dix-gept heurss, sur la déclaration de Simon DREYFUS, vingt-quatre ans. amployé, 11 rue Notra-Dame-da-Nasarethe qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du trog- jone arrondissement de Paris./ Deaf COUNDE Le treize mars mil nouf cent quarante-huit, dix-neuf houres, est décédé 19 rue OudinOt. Jean Joseph BOS- q -SON, domicilié 47 rue Aumairs; né a Bonneville ( Haute Savoie ) le vingt aout mil huit cont quatre-ving quatre, restauratour; fils de Victor POSSON et de Rosalie BOSSON, époux décédés; époux de Marie Célesti- -ne ADAM. - Dressé le seize mars mil neuf cant quarante-huit, onze hourss, sur la déclaration de Henri . BARBEAU, trents-huit ans. employé, 109 bis rus Saint Dominique, qui, lecture faite, & stgné avec Nous. Charles FRAYSSTNET. Adjoint au Maire du septiome arrondissement de Paris.- transcrit le quinze avril mil neuf cent quarants-huit, neuf houres, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiema arrondisse- ment de Paris !. SCHOOL La deux mars mil neuf cant quarante-huit sept heures quinze, est décédé 2 Place du Docteur Alfred Four 0 niers Christian Julien Rogar GERBAULT. né.a. Paris, treisiome, 1e trois avril mil neuf cent quarants-gep domicilié 14 rus Brantome; fils de Augusté GERBAULT amployé, at de Lucjonne SAUDER. sans profession,= domiciliés comme dessus.- Drossé le deux mars mil neur cent quarante-huit. onze heurss quinze, sur la dé claration da Jules GALTTER, cinquante-un ans, employé- 2 Plee du Docteur Alfred Fourniero qui, lecture faite, a signé ayec Nous, Charles BENJAMTN, Adjoint au Mairs du dixieme arrondissement de Paris.- trans- erit le quinza avril mil neur cent quarante-huit, nouf heures quinze, par Nous, Robert PINDON- Adjoint Maire du troisiome arrondissement de Paris./ SCHOOL Trente 6 Le onge avril mil neuf cent quarente-huit, trois heures trents, est décédé en son domic ne, 106 rue de turenne, Adolphe MOSCOVICI. né a Falain ( Roumanie ) le trois aout mil huit esnt quatre-vingt, sans ** profession, fils de Permann MOSCOVICI et de Fanny BRAUN, époux décédés; époux de Sophie STLBERSTETN.- Dressé le douse Avril mil neuf cont quarants-huit, quinge heurss, sur la déclaration de Bernard MOSCOVT- -C7 . trente-quatre ans, employé, 106 rue de turenne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert ** PINDON, Adjoint au Mairs du troisieme arrondissement de Paris./ COSLES t La douze avril mil neuf cent quarente-huit huit heurss, est décédée en son domicile, 7 Passage de la Réunion, Marie Jeanne PTLUT. née a Paris, cinquieme arrondissement, le quatorze février mil huit cont soixante-six sans profession; fille de Genevieve Florentine PILUT décédée; vouve de Jules Claude LACOUR Dressé le quatorze avril mil neuf cont quarants-huit, treize heurss, sur la déclaration de Georges TAMT- -STER- quarants-quatre ans, Directeur, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avac Nous. Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisjeme arrondissement de Paris. ! and Seenab 8 Le quatorze avril mil neuf cent quarante-huit, deux heures. est décédée au domicile conjugal. 38 rue ** Notre-Dame-de-Nazerethe Eugénia Albertine CÉRTSTER, née s troyes ( Aube ) le quatorze décembre mil huit cent soizante-neuf, sans profession; fille de Pierre Frangois Adrien CERISTER Et de Louise Clémentine DUBOIS, époux décédés; épouss de Eugone Auguste Antoine DENARD.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent quarante-huit, dix-gept heurss, sur la déclaration de Simon DREYFUS, vingt-quatre ans. amployé, 11 rue Notra-Dame-da-Nasarethe qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du trog- jone arrondissement de Paris./ Deaf COUNDE Le treize mars mil nouf cent quarante-huit, dix-neuf houres, est décédé 19 rue OudinOt. Jean Joseph BOS- q -SON, domicilié 47 rue Aumairs; né a Bonneville ( Haute Savoie ) le vingt aout mil huit cont quatre-ving quatre, restauratour; fils de Victor POSSON et de Rosalie BOSSON, époux décédés; époux de Marie Célesti- -ne ADAM. - Dressé le seize mars mil neuf cant quarante-huit, onze hourss, sur la déclaration de Henri . BARBEAU, trents-huit ans. employé, 109 bis rus Saint Dominique, qui, lecture faite, & stgné avec Nous. Charles FRAYSSTNET. Adjoint au Maire du septiome arrondissement de Paris.- transcrit le quinze avril mil neuf cent quarants-huit, neuf houres, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiema arrondisse- ment de Paris !. SCHOOL La deux mars mil neuf cant quarante-huit sept heures quinze, est décédé 2 Place du Docteur Alfred Four 0 niers Christian Julien Rogar GERBAULT. né.a. Paris, treisiome, 1e trois avril mil neuf cent quarants-gep domicilié 14 rus Brantome; fils de Augusté GERBAULT amployé, at de Lucjonne SAUDER. sans profession,= domiciliés comme dessus.- Drossé le deux mars mil neur cent quarante-huit. onze heurss quinze, sur la dé claration da Jules GALTTER, cinquante-un ans, employé- 2 Plee du Docteur Alfred Fourniero qui, lecture faite, a signé ayec Nous, Charles BENJAMTN, Adjoint au Mairs du dixieme arrondissement de Paris.- trans- erit le quinza avril mil neur cent quarante-huit, nouf heures quinze, par Nous, Robert PINDON- Adjoint Maire du troisiome arrondissement de Paris./ SCHOOL 