Le douze Mai mil neur cont quarants-huit, vingt-une heures trente, est décédé 2 rue Ambroise Paré, . Maurice René Marie DAVID. né à Souvé ( Mayenne ) le dix Juillet mil huit cent quatre-vingt-huft, mága- sinjer, domiciliéé 1 Boulevard du temple; fils de Joen René DAVID et de Asina Basile . époux décédés; os époux de Marguerite LEPESTEUR. - Dreasé le treise mai mil nouf eent quarante-huit, dix heurss quarants- inge sur la déclaration de Maximilien CARON. cinquante ans, emPloyé, 2 rue Ambroise Paré. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixjeme arrondissement de Paris.- trans- crit le trois Juin mil neuf cont quarante-huit, dix heures quarante, par Nous, Robart PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Le treize mai mill neuf cent quarants-huit, dix-sept heursg quarante-c inge est décédée 42 rue de Sevres Marie thérese Octayde RUFFEZ, née à Arinthod ( Jura ) la onse sout mil nouf cont vingt-trois, famma de chambre, domiciliée 22 rue Saint Claude; fille de Auguste RUFFEZ et de Clotilde GTRAUD. époux domiciliés a moirans-en-montegne ( Jura ) épouse de Louis 015viar Gilbert COUANARD. - Dressé le quatorze mai mil ** neuf cent quarante-huit onse heurss, sur la déclaration deAlexaadze PELE. quarante-deux ans. employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Susanne GAY, Adjoint au Maire du septiome arron dissement de Paris.- transcrit le trois Juin mil neuf cont quarante-huit, dix hourss cinquante, par Nous Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement, de Paris./ Sweek Le quatorze mers mil nouf cont quarante-huit, six hepres. est décédée 3 Avenue Jagn Jaurs- s - Léonie ** Marie Anasthasie ALDEBERT, née le quatorms mars mil huit eant soixanta-dix a Espalion ( Aveyron ) sans profession= domiciliée 7 rue Chapon; fille de Jean Antoine ALDEBERT et de Maria Anno NATTER. époux décé- dés; vouve de Jegn RECURT.- Drossé le quinsa mars mil neuf esnt quarants-huit, dix heures. sur la décla- ration de Jean MATTEI. cinquante ans, employé. 5 avenue Jaan Jaures. qui lecture faite, a signé avec ** Nous, Raymond BILBOR. Adjoint au Mairo de (Sains-)et-oise) transcrit le trois Juin mil neuf cont quarante-huit- onze heurss, par Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondisse- ment de Paris./ Lehust Mai mil neur eent quarante-huit, diz heures, est décédé 25 Avenue de la Dame Planche, Jacob Chou- -lim ALTMANN. domic 11 16 83 Boulevard Beaumerchais; né a Plotsk ( Pologne ) le huit mars mil huit cent soizante-seime, commorgant; fils de Samuel ALTMANN et de Perl FUCHS, époux décédés; époux da Léa LICETEN -BAUM. - Dressé le huit mai mn neuf cent quarants-huit, onza houres trente, sur la déclaration de Mauri- - 00 SCHEBBERG, quarante-un ans. commengant, 43 rue dala Victoire, qui lacture falte, a signé avec Nous. Adrien BUTSSON, AdjOint au Naire da Pontenay#sous-Bois - transerit le trois Mai mil neut quarants- huit,onze houres dix, par Nous- Robart PINDON. Adjosnt au Maira du troisisme arrondissement de Paria/. Buck Le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-huit, zéro heura quinze, ast décédé 149 rue de Sevres , -chel Jacques MILLON, né a Paris, quatriome, le trente Novembro mil neuf cent quarants-gept; fils de es Jacqueline Marie Audrée MTLLON. domastique, 103 Boulevard B@gumarchais.- Drossé le vingt-un Mai mil neur cent quarente-huit, dix heures einquante, sur la déclaration de Emile BARDOUX. trente-six ans. employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du quinsiome arrondissement de Paris- transcrit 1e trois Juin mil nour cont quarante-huit, onge heures vingt. par se Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Le douze Mai mil neur cont quarants-huit, vingt-une heures trente, est décédé 2 rue Ambroise Paré, . Maurice René Marie DAVID. né à Souvé ( Mayenne ) le dix Juillet mil huit cent quatre-vingt-huft, mága- sinjer, domiciliéé 1 Boulevard du temple; fils de Joen René DAVID et de Asina Basile . époux décédés; os époux de Marguerite LEPESTEUR. - Dreasé le treise mai mil nouf eent quarante-huit, dix heurss quarants- inge sur la déclaration de Maximilien CARON. cinquante ans, emPloyé, 2 rue Ambroise Paré. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixjeme arrondissement de Paris.- trans- crit le trois Juin mil neuf cont quarante-huit, dix heures quarante, par Nous, Robart PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Le treize mai mill neuf cent quarants-huit, dix-sept heursg quarante-c inge est décédée 42 rue de Sevres Marie thérese Octayde RUFFEZ, née à Arinthod ( Jura ) la onse sout mil nouf cont vingt-trois, famma de chambre, domiciliée 22 rue Saint Claude; fille de Auguste RUFFEZ et de Clotilde GTRAUD. époux domiciliés a moirans-en-montegne ( Jura ) épouse de Louis 015viar Gilbert COUANARD. - Dressé le quatorze mai mil ** neuf cent quarante-huit onse heurss, sur la déclaration deAlexaadze PELE. quarante-deux ans. employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Susanne GAY, Adjoint au Maire du septiome arron dissement de Paris.- transcrit le trois Juin mil neuf cont quarante-huit, dix hourss cinquante, par Nous Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement, de Paris./ Sweek Le quatorze mers mil nouf cont quarante-huit, six hepres. est décédée 3 Avenue Jagn Jaurs- s - Léonie ** Marie Anasthasie ALDEBERT, née le quatorms mars mil huit eant soixanta-dix a Espalion ( Aveyron ) sans profession= domiciliée 7 rue Chapon; fille de Jean Antoine ALDEBERT et de Maria Anno NATTER. époux décé- dés; vouve de Jegn RECURT.- Drossé le quinsa mars mil neuf esnt quarants-huit, dix heures. sur la décla- ration de Jean MATTEI. cinquante ans, employé. 5 avenue Jaan Jaures. qui lecture faite, a signé avec ** Nous, Raymond BILBOR. Adjoint au Mairo de (Sains-)et-oise) transcrit le trois Juin mil neuf cont quarante-huit- onze heurss, par Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondisse- ment de Paris./ Lehust Mai mil neur eent quarante-huit, diz heures, est décédé 25 Avenue de la Dame Planche, Jacob Chou- -lim ALTMANN. domic 11 16 83 Boulevard Beaumerchais; né a Plotsk ( Pologne ) le huit mars mil huit cent soizante-seime, commorgant; fils de Samuel ALTMANN et de Perl FUCHS, époux décédés; époux da Léa LICETEN -BAUM. - Dressé le huit mai mn neuf cent quarants-huit, onza houres trente, sur la déclaration de Mauri- - 00 SCHEBBERG, quarante-un ans. commengant, 43 rue dala Victoire, qui lacture falte, a signé avec Nous. Adrien BUTSSON, AdjOint au Naire da Pontenay#sous-Bois - transerit le trois Mai mil neut quarants- huit,onze houres dix, par Nous- Robart PINDON. Adjosnt au Maira du troisisme arrondissement de Paria/. Buck Le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-huit, zéro heura quinze, ast décédé 149 rue de Sevres , -chel Jacques MILLON, né a Paris, quatriome, le trente Novembro mil neuf cent quarants-gept; fils de es Jacqueline Marie Audrée MTLLON. domastique, 103 Boulevard B@gumarchais.- Drossé le vingt-un Mai mil neur cent quarente-huit, dix heures einquante, sur la déclaration de Emile BARDOUX. trente-six ans. employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du quinsiome arrondissement de Paris- transcrit 1e trois Juin mil nour cont quarante-huit, onge heures vingt. par se Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 