Soixante-quinze 736 Le vingt-trois septembre mil nouf cont quarante-huit, douse hourss, est décédé 83 Boulevard de 1*Hopital Marceau Kléber Homorat VICTORTA , domicilié 76 rue vieille-du-Fomple; né à Crécy en Ponthieu ( Somme ) 1e treise septembre mil huit cont quatre-vingt-dir-sspt. maître de chais. fils de Paul Martim Homoré VTC- -TORTA décédé et de Marie Alphonsine Susanne BERN ARD. sa veuve sans profession, époux de Marcelle Marthe LENGELLE - Dressé le vingt-quatro septembre mil nour cont quarante-huit, treise heuses quarante, sur la déclaration de Charles GENET. trente-six ans, employé, 88 Boulevard de 1°Hopital- qui, lecture faite, a signé Nous, Leuis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisiono arrondissement de Paris. - Transcrit 1e ving Octobre mil nouf cont quarante-huit, treime heures einquante-cing par Nous, Jean MEUNTER Adjoint au Maire du troisione arrondiSSement de Paris./ Le vingt septembre mil nouf cont quarante-huit, diz-sept houres cinq. est décédé 1 Place du Parvis, Henri 737 Abel HEYNE, né à Paris, dix-huitione, 10 quinse décembre mil huit eent quatre-vingt-six, gargon de maga- sin. domicilié 66 Boulevard Sébastopel; fils de Joseph Ferdinand HEYNE et de Constance WILMS . décédés; divercé de Jeanne LE FIBLEC.- Drossé 10 viugt-un septembre mil neuf cant quarants-huit, treize houres, . sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU. amployé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt Octobre mil neur cont quarante-huit, quatorze heures einge par Nous, Jean MEUNIER- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Howe Le vingt-huit septembre mil nour cont quarante-huit, doux heures est décédé 1 PlAce du 738 Parvis, Georges Gustave BANSE. né à Lille ( Nord ) le dix-neuf Janvier mil huit cont re- présontaxt, domicilié 31 ter rue des Tournelles; fils de Louis Alexandre BANSE et de Rosa CHEYMOL. époux décédés; vour de Anna SERRURTER. - Déessé 1e vingt-huit septembre mil nouf cont quarante-huit, seize hou- rese sur 1s déclaration de Lueion GUILOINEAU, eupleyé, treats-mauf ans. 1 Place du Parvis. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paria. Transcrit le vingt 0c- tobre mil nouf cent quarante-huit, treige heures einqe par Nous, Jean MEUNTER. Adjoint au Malie du troi- siame arrondissement de Paris./. Le trente Septembre mil our cent quarants-huit, huit houres trents, est décédée, 47 Boulevard de 1°Hopi- 139 José DECORTE. née a Baris, quatorzione, 10 vingt-un aout mil hour cont quarante-huit, fille de Jean Joseph René DECORTE. gardien de la paix; et de Marie Jeséphine CHATELATN, son épouse, monteuse en chaussures, domiciliés 37 rue de Poltou.- Dressé 1e premier octobre mil neur cent quarants-huit, treize heuros. sur la déclaration de Auguste COCHART. qu ramte ans. employé, 47 Boulavard de l'Hopital. qui, . lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au liaire du treisione arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt octobre mil neuf cent quarante-huit, treize heures vingt. par Nous, Jean MEUNIER. Ad- joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris.! Le premier octobre mil neur cont quarante-huit, nour heure's quinze, est décédée 184 rue du Faubourg ** yes Saint-Antoine, Marguerite Théroge GEORGE. née a Mirabeau ( Vaucluse ) le six Décembre mil huit cont sei- -gante-neuf, sans profession, domiciliéa à Paris. 62 rue de Saintonge; fille de Hempi Toussaint GEORGE et de Marie Joséphime HERLING époux décédés; teave de Henry Jeam-Baptiste PASQUET. - Dressé 1e doux 00- tobre mil nouf cont quarante-huit, treise heures dix, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trants-quatre ans. employé. 184 rue du Faubourg Saint Amtoine, qui, lecture faite, a signé avac Nous. Jean-Warie ROPERT Adjoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt octobre mil nour cent quarante- huit. treize heures trente-cinge par Nous. Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Soixante-quinze 736 Le vingt-trois septembre mil nouf cont quarante-huit, douse hourss, est décédé 83 Boulevard de 1*Hopital Marceau Kléber Homorat VICTORTA , domicilié 76 rue vieille-du-Fomple; né à Crécy en Ponthieu ( Somme ) 1e treise septembre mil huit cont quatre-vingt-dir-sspt. maître de chais. fils de Paul Martim Homoré VTC- -TORTA décédé et de Marie Alphonsine Susanne BERN ARD. sa veuve sans profession, époux de Marcelle Marthe LENGELLE - Dressé le vingt-quatro septembre mil nour cont quarante-huit, treise heuses quarante, sur la déclaration de Charles GENET. trente-six ans, employé, 88 Boulevard de 1°Hopital- qui, lecture faite, a signé Nous, Leuis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisiono arrondissement de Paris. - Transcrit 1e ving Octobre mil nouf cont quarante-huit, treime heures einquante-cing par Nous, Jean MEUNTER Adjoint au Maire du troisione arrondiSSement de Paris./ Le vingt septembre mil nouf cont quarante-huit, diz-sept houres cinq. est décédé 1 Place du Parvis, Henri 737 Abel HEYNE, né à Paris, dix-huitione, 10 quinse décembre mil huit eent quatre-vingt-six, gargon de maga- sin. domicilié 66 Boulevard Sébastopel; fils de Joseph Ferdinand HEYNE et de Constance WILMS . décédés; divercé de Jeanne LE FIBLEC.- Drossé 10 viugt-un septembre mil neuf cant quarants-huit, treize houres, . sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU. amployé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt Octobre mil neur cont quarante-huit, quatorze heures einge par Nous, Jean MEUNIER- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Howe Le vingt-huit septembre mil nour cont quarante-huit, doux heures est décédé 1 PlAce du 738 Parvis, Georges Gustave BANSE. né à Lille ( Nord ) le dix-neuf Janvier mil huit cont re- présontaxt, domicilié 31 ter rue des Tournelles; fils de Louis Alexandre BANSE et de Rosa CHEYMOL. époux décédés; vour de Anna SERRURTER. - Déessé 1e vingt-huit septembre mil nouf cont quarante-huit, seize hou- rese sur 1s déclaration de Lueion GUILOINEAU, eupleyé, treats-mauf ans. 1 Place du Parvis. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paria. Transcrit le vingt 0c- tobre mil nouf cent quarante-huit, treige heures einqe par Nous, Jean MEUNTER. Adjoint au Malie du troi- siame arrondissement de Paris./. Le trente Septembre mil our cent quarants-huit, huit houres trents, est décédée, 47 Boulevard de 1°Hopi- 139 José DECORTE. née a Baris, quatorzione, 10 vingt-un aout mil hour cont quarante-huit, fille de Jean Joseph René DECORTE. gardien de la paix; et de Marie Jeséphine CHATELATN, son épouse, monteuse en chaussures, domiciliés 37 rue de Poltou.- Dressé 1e premier octobre mil neur cent quarants-huit, treize heuros. sur la déclaration de Auguste COCHART. qu ramte ans. employé, 47 Boulavard de l'Hopital. qui, . lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au liaire du treisione arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt octobre mil neuf cent quarante-huit, treize heures vingt. par Nous, Jean MEUNIER. Ad- joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris.! Le premier octobre mil neur cont quarante-huit, nour heure's quinze, est décédée 184 rue du Faubourg ** yes Saint-Antoine, Marguerite Théroge GEORGE. née a Mirabeau ( Vaucluse ) le six Décembre mil huit cont sei- -gante-neuf, sans profession, domiciliéa à Paris. 62 rue de Saintonge; fille de Hempi Toussaint GEORGE et de Marie Joséphime HERLING époux décédés; teave de Henry Jeam-Baptiste PASQUET. - Dressé 1e doux 00- tobre mil nouf cont quarante-huit, treise heures dix, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trants-quatre ans. employé. 184 rue du Faubourg Saint Amtoine, qui, lecture faite, a signé avac Nous. Jean-Warie ROPERT Adjoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt octobre mil nour cent quarante- huit. treize heures trente-cinge par Nous. Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. 