7/5 La Vu la signification a Nous faite le quinze décembre mil neuf cent quarante-huit, de la Grosse doun jugament du Tribunal Civil de la Seine en date du einq nevembre mil nouf eant quarante-huit, Nous avons extrait ee qui suit : Le Tribunal. par cas motifs. dit et déclare que le vingt-sept Juin mil nouf 500 cont quaranto-doux, est décédé à Beaune la Relande (Leiret) Lajwa GRTNBERG. demicilié 22 rue de Piear= 1995 die, né a Grodzick ( Pelegne ) le vingt-cinq setobre mil neuf cent un, fils de Michel GRINBERG et de ** the Suta Ryfka ELWING; époux de Rejza ROSA. - Dit que le présent jugement tiendra plieu d'acte de déces de que edia la personne sus-nommée; que 11 sera oppesable aux tiers, Ordonne la transcription sur les registres cou- pgnc) rants d'état civll de la 3 eme Mairie.- Transcrit la dix-huit décembro mil neuf cent quarAnte-huit- on- or se heurs s, pAr Nous, Jean MEUNTER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. you D Le dix-sept décembre mil neuf cont 7 quarants-hutk quinza hourss, est décédée au domicile cenjugal, Maria MARCHIVE, née a Beyssac ( Correze ) le douze décembro mil huit cent quatra-vingt-dizsept. sans profes- sion; fille de Jean Baptiste MARCHIVE et de Anne BAROUGTES, époux décédés; épouse de Martial Louis ** Marcel BASSIGNY. - Drossé le dix-neuf décembre mil nouf cont quarants-huit, nour heur@s quinze, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-quatre ans, ampleyé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faits, a signé avec Nous. Jean MEUNTER, Adjoint au Mair du treisieue arrondissement de Paris. Way Hibring La diz-sapt décembre mil nouf cont quarante-huit, aix hourss. est accouchée d'un enfant présentement 918 sans via, 11 bis rue Barbette, Marcelle Renée DUCHENE, née a Dangé ( Vienne ) le vingt-gept mai mil neuf cont quaterze, sténetypiste; épouse de Pierre BAER. n dé a Hayange ( Meselle ) le huit Janvier mil neuf cont sept. medeleur; époux domiciliés a Paris, 11 bis Beulevard Richard Leneir.- Drassé le dix-neuf décembre mil nour cont quaraNts-huit- onze heures quinze, sur la déclaration du mari de l'acceuchée, ** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjeint au liaire du treisione arrondissement de Paris.! Baw Le quinze décembre mil neuf cent quarants-huit . a une Heure indéterminée- est décédé en son domicile, 919 95 rue Vieille-du-Pomple, Alphense Ambroise PETIT. né a Paris, troisione arrondissement, 1a dix-huit ectobre mil huit cont quatr@=vingt-deux; sans profession; fils da Tsale Albert Léen PETIT et de Jeséphi- -ne Victoring LHOUMEAU , époux décédés; célibataire. Dressé le dix=nouf décembre mil neuf cent quaran- douze hourss, sur la déclaration de René DEMAY, trente-cinq ans, empleyé. 104 rue i° Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avac Neus, Jom MEUNTER, Adjeint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Lie dix-neuf décembre mil neuf cant quarants-huit, dix-huit heures, ast décédée en son domicile, 58 Bou= by 920 levard Sébastopol. Marie MEYNARDTE, née a Brive ( Corroza ) le dix-neuf Juillet mill guit cont soixante- ixe sans profession; fille de Pierre MEYNARDTE et de Catherine DELMAS. époux décédés; veuve de Charles CHARLOT.- Drossé 1e vingt décembre mil neuf cant quarante-huit, dix houras cinquants, sur la déclara- ion de Raymond GUERDER trento-quatre anse embleyé, 104 rue d° Aubervilliers- qui, lecture faite, a igné avec Nous. Pierre MERCIER. Adjoint au Maira du troisioma arrondissement de Paris./ There Randy 7/5 La Vu la signification a Nous faite le quinze décembre mil neuf cent quarante-huit, de la Grosse doun jugament du Tribunal Civil de la Seine en date du einq nevembre mil nouf eant quarante-huit, Nous avons extrait ee qui suit : Le Tribunal. par cas motifs. dit et déclare que le vingt-sept Juin mil nouf 500 cont quaranto-doux, est décédé à Beaune la Relande (Leiret) Lajwa GRTNBERG. demicilié 22 rue de Piear= 1995 die, né a Grodzick ( Pelegne ) le vingt-cinq setobre mil neuf cent un, fils de Michel GRINBERG et de ** the Suta Ryfka ELWING; époux de Rejza ROSA. - Dit que le présent jugement tiendra plieu d'acte de déces de que edia la personne sus-nommée; que 11 sera oppesable aux tiers, Ordonne la transcription sur les registres cou- pgnc) rants d'état civll de la 3 eme Mairie.- Transcrit la dix-huit décembro mil neuf cent quarAnte-huit- on- or se heurs s, pAr Nous, Jean MEUNTER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. you D Le dix-sept décembre mil neuf cont 7 quarants-hutk quinza hourss, est décédée au domicile cenjugal, Maria MARCHIVE, née a Beyssac ( Correze ) le douze décembro mil huit cent quatra-vingt-dizsept. sans profes- sion; fille de Jean Baptiste MARCHIVE et de Anne BAROUGTES, époux décédés; épouse de Martial Louis ** Marcel BASSIGNY. - Drossé le dix-neuf décembre mil nouf cont quarants-huit, nour heur@s quinze, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-quatre ans, ampleyé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faits, a signé avec Nous. Jean MEUNTER, Adjoint au Mair du treisieue arrondissement de Paris. Way Hibring La diz-sapt décembre mil nouf cont quarante-huit, aix hourss. est accouchée d'un enfant présentement 918 sans via, 11 bis rue Barbette, Marcelle Renée DUCHENE, née a Dangé ( Vienne ) le vingt-gept mai mil neuf cont quaterze, sténetypiste; épouse de Pierre BAER. n dé a Hayange ( Meselle ) le huit Janvier mil neuf cont sept. medeleur; époux domiciliés a Paris, 11 bis Beulevard Richard Leneir.- Drassé le dix-neuf décembre mil nour cont quaraNts-huit- onze heures quinze, sur la déclaration du mari de l'acceuchée, ** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjeint au liaire du treisione arrondissement de Paris.! Baw Le quinze décembre mil neuf cent quarants-huit . a une Heure indéterminée- est décédé en son domicile, 919 95 rue Vieille-du-Pomple, Alphense Ambroise PETIT. né a Paris, troisione arrondissement, 1a dix-huit ectobre mil huit cont quatr@=vingt-deux; sans profession; fils da Tsale Albert Léen PETIT et de Jeséphi- -ne Victoring LHOUMEAU , époux décédés; célibataire. Dressé le dix=nouf décembre mil neuf cent quaran- douze hourss, sur la déclaration de René DEMAY, trente-cinq ans, empleyé. 104 rue i° Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avac Neus, Jom MEUNTER, Adjeint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Lie dix-neuf décembre mil neuf cant quarants-huit, dix-huit heures, ast décédée en son domicile, 58 Bou= by 920 levard Sébastopol. Marie MEYNARDTE, née a Brive ( Corroza ) le dix-neuf Juillet mill guit cont soixante- ixe sans profession; fille de Pierre MEYNARDTE et de Catherine DELMAS. époux décédés; veuve de Charles CHARLOT.- Drossé 1e vingt décembre mil neuf cant quarante-huit, dix houras cinquants, sur la déclara- ion de Raymond GUERDER trento-quatre anse embleyé, 104 rue d° Aubervilliers- qui, lecture faite, a igné avec Nous. Pierre MERCIER. Adjoint au Maira du troisioma arrondissement de Paris./ There Randy 