Suixanto sin a Le dix-neuf Juillet mil nouf eant quarante-huite huit houres est décédée 149 rue de sevre Chantal Yvotte GURNTN, née a Paris, troisione, le vingt-siz février mil nouf cont quarento-huit, fille de Piorre GUBNTN. graveur et de Luejonne Yvette LE CLECK. époux sans profession, 22 rua de Saintonge.- Dressé 10 vingt Juillet mill nouf sent quarante-huit, dix-sept heuros. sur la déclarstion de Emile BARDOU trente-six ans, employé. 149 rue de Sevres. qui, lecture a signé avee Nous, Paul PRIBU. Adjoint au Maire du quinsiome arrondissement de Paris.- transerit le seize septembre mil nour eant quarante-huit treise hourss quinse, par Nous. Pascalim CALTSFT. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Paint 647 Le dix-sept Juillet mil nour cont quarants-huit, einq heures trente, est décédé 149 rue de Sevres. Beg- wnard André FAUCHERRAU. né i Paris, quatornione, le vingt-nouf septembre mil nouf cont quarante-sept : fils de Luciem Louis Bulle FAUCHEREAU. gardion de la paix, et de Odette VANNELLe son épouse couturiore domiciliés 72 rue Drossé le dix-nouf Juillet mil nour cont quarante-huit, onge hou- rese sur la déclaration de Emile WARDOUX. trento-six ans. employé, 149 rus de Sevrose qui, lecture fai te, a signé avec Nous. Paul PANSU. Adjoint au Maire du quimsione arrondissement de Paris. - transerit 10 soine septembre mil nour esnt quarants-huit, treise houres trente-einge par Nous. Pascalin CALISTI. Ad= joint au Mairo du troisione arrondissement de Paris./. Print 648 Le vingt-un Juillet mil nouf cont quarante-huit, dix-nouf heurese est décédée 149 rue de Sevres. Momique PTAZZALUSGA, née i Paris dixione, 10 trente avril mil neuf sont quarante-huit; fille de Fernand PIAZZA- -LUNGA et de Madeleine Hemplette Joséphine Paulime Mario ALEXANDRE, époux infirmiers, domiciliés 74 rue Notre-Dama-da-Nasareth. - Dressé 1e vingt-deux Juillet mil neuf esnt quarante-huit, quatorse heures quar rants-cingo sur 1s déclaration de Euile BARDOUX, trents-six anse employé. 149 rue de Sevres. quie lestu- re faite, a signé avec Nous, Paul PANSU. Adjoint au Maire du quinsione arrondissement de Faris. trans- erit 10 seine septembre mil nour cont quarante-huit, treise heures quarants-einge par Nous. Pascalin ee CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Paint Le trois Juillet ail nour cont quarante-huite, treise heures. est décédé 149 rue de Sovres. Jagn 649 TEUCHERT. né à Paris. premiors 1e trente Janvier mil nour esut quarante-siz, fils de Auguste Nicolas se FEUCHERT . conductour de travaux; et de Andrée Mathilde Céleste BUTTNER. son épouse couturiero, domici- liés 7 rue du Vertbois.- Dressé 1e einq Juillet mil nour cant quarante-huit, quatorze heures quinse, sur la déclaration de BARDOUX. trento-six anse employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinsiome arrondissement de Paris.- transerit le gaize sep- tembre mil nour cont quarante-huit, traise heures cinquante, par Nous. Pascalin CALIS I. Adjoint au se Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le treise Juillet mil neuf cont quarante-huft vingt-trois heurss. est décédée 1 rue Pierre Larrousse b/o Marguerite Madeleine BTARD. domiciliée 114 rue du temple; née à Parise troisione, 1e quatorze octobre mil huit cont quatze-vingt-douse, sans profession; fille de Claude Edmond BTARD et de Berthe Clémence LAGARDE. sa youve. sans profession, célibataire. - Dressé le gaige Juillet mil nouf cent quaran- to-huit, neur heurss ciliquante, sur la déclaration de Maurice GUECTIER. trento-huit ans. employé, 1 ce rue Piorre Larousse, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorazone arrondissement de Paris.- transcrit 1e seise septembre mil neur cent quarante-hust.treime houres inquem par Nous, Pascalin CALISTI. Adjoint au Naire du troisione arrondissement de Paris./ Reart Suixanto sin a Le dix-neuf Juillet mil nouf eant quarante-huite huit houres est décédée 149 rue de sevre Chantal Yvotte GURNTN, née a Paris, troisione, le vingt-siz février mil nouf cont quarento-huit, fille de Piorre GUBNTN. graveur et de Luejonne Yvette LE CLECK. époux sans profession, 22 rua de Saintonge.- Dressé 10 vingt Juillet mill nouf sent quarante-huit, dix-sept heuros. sur la déclarstion de Emile BARDOU trente-six ans, employé. 149 rue de Sevres. qui, lecture a signé avee Nous, Paul PRIBU. Adjoint au Maire du quinsiome arrondissement de Paris.- transerit le seize septembre mil nour eant quarante-huit treise hourss quinse, par Nous. Pascalim CALTSFT. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Paint 647 Le dix-sept Juillet mil nour cont quarants-huit, einq heures trente, est décédé 149 rue de Sevres. Beg- wnard André FAUCHERRAU. né i Paris, quatornione, le vingt-nouf septembre mil nouf cont quarante-sept : fils de Luciem Louis Bulle FAUCHEREAU. gardion de la paix, et de Odette VANNELLe son épouse couturiore domiciliés 72 rue Drossé le dix-nouf Juillet mil nour cont quarante-huit, onge hou- rese sur la déclaration de Emile WARDOUX. trento-six ans. employé, 149 rus de Sevrose qui, lecture fai te, a signé avec Nous. Paul PANSU. Adjoint au Maire du quimsione arrondissement de Paris. - transerit 10 soine septembre mil nour esnt quarants-huit, treise houres trente-einge par Nous. Pascalin CALISTI. Ad= joint au Mairo du troisione arrondissement de Paris./. Print 648 Le vingt-un Juillet mil nouf cont quarante-huit, dix-nouf heurese est décédée 149 rue de Sevres. Momique PTAZZALUSGA, née i Paris dixione, 10 trente avril mil neuf sont quarante-huit; fille de Fernand PIAZZA- -LUNGA et de Madeleine Hemplette Joséphine Paulime Mario ALEXANDRE, époux infirmiers, domiciliés 74 rue Notre-Dama-da-Nasareth. - Dressé 1e vingt-deux Juillet mil neuf esnt quarante-huit, quatorse heures quar rants-cingo sur 1s déclaration de Euile BARDOUX, trents-six anse employé. 149 rue de Sevres. quie lestu- re faite, a signé avec Nous, Paul PANSU. Adjoint au Maire du quinsione arrondissement de Faris. trans- erit 10 seine septembre mil nour cont quarante-huit, treise heures quarants-einge par Nous. Pascalin ee CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Paint Le trois Juillet ail nour cont quarante-huite, treise heures. est décédé 149 rue de Sovres. Jagn 649 TEUCHERT. né à Paris. premiors 1e trente Janvier mil nour esut quarante-siz, fils de Auguste Nicolas se FEUCHERT . conductour de travaux; et de Andrée Mathilde Céleste BUTTNER. son épouse couturiero, domici- liés 7 rue du Vertbois.- Dressé 1e einq Juillet mil nour cant quarante-huit, quatorze heures quinse, sur la déclaration de BARDOUX. trento-six anse employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinsiome arrondissement de Paris.- transerit le gaize sep- tembre mil nour cont quarante-huit, traise heures cinquante, par Nous. Pascalin CALIS I. Adjoint au se Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le treise Juillet mil neuf cont quarante-huft vingt-trois heurss. est décédée 1 rue Pierre Larrousse b/o Marguerite Madeleine BTARD. domiciliée 114 rue du temple; née à Parise troisione, 1e quatorze octobre mil huit cont quatze-vingt-douse, sans profession; fille de Claude Edmond BTARD et de Berthe Clémence LAGARDE. sa youve. sans profession, célibataire. - Dressé le gaige Juillet mil nouf cent quaran- to-huit, neur heurss ciliquante, sur la déclaration de Maurice GUECTIER. trento-huit ans. employé, 1 ce rue Piorre Larousse, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorazone arrondissement de Paris.- transcrit 1e seise septembre mil neur cent quarante-hust.treime houres inquem par Nous, Pascalin CALISTI. Adjoint au Naire du troisione arrondissement de Paris./ Reart 