706 La vingt-huit septembre mill nouf eent quarante-huit, dix heures treate. est décédée 63 rue Turbigo- *** LouiseCharlothe GIELES, née a Paris, dixiome arrondissement, le vingt-quatre mai mil huit cent quatre- vingt-quatre, sans profession; fille de Victor GILLES et de Théroge CARBONNET. époux décédés; veuve de Eugone GAROT. - Droasé le vingt-nouf septembre mil nouf eent quarante-huit, onze heures. sur la déclara- tiom de Charles WOLF. poixante-quatre ans, empleyé, 57 rus de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON. Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Coy 70% Le deux Oetebre mil neuf cent quarante-huit . vingt-trois heures, est décédée au domicil conjugal. 54 rue des frenes Bourgeois, Marte Gabrielle CHARRON, née à Nontmorillen ( Viemne ) 1e dix février mil hust cont quatro-vimgt-quatre brodeuse; fille de Jean Lucion CHARRON et de Marje Louise MORINCAU. époux dé- cédés; veuva en premieres noces de Lucion René LAURENDEAU, épous/on secondes neces de Romy TARRONDEAU.- Dressé le quatre ectobre Mil neuf cont quarante-huit, diz-sept heures, sur la déclaration de Roné MASSON quarants-sept ans, employé, 104 rue d° quis lecture falte, a signé avee Nous. Pierre MERCTER Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ J Wen'ses Scenetersary 68 Le quatre Octobre mil neuf cont quaranto-huit à une hours indéterminée, est décédé en son domicile, 46 rue Pastourelle, Urbaim Clément JONCHERE. né à Bassignae-ld-Bas ( Corroze) 1e treuts-un décembre mil huit cont sommelier; fils de sans reaseignements; célibatairo.- Dressé le aix octebre mil mour cont quaranta-huit, treize hour?s quimze, sur la déclaration de Charles WOLF. sozante-quatre ** ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui. lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCTER. Adjoint au Maire du trofsieme arrondissement de Paris./. one - fricing Le six octobre mil nout cont quarante-huit, une heure quarante, est décédée en son domicile, 32 rue Pas- 10g tourelle, Lucje Marie GUILLAUME. née a Paris, quatrione arrondissement, 10 vingt-quatre février mil huit eent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Jean Lucion GUILLAUME et de Louise Alphonsine SIVRY . décédés; vouve de Paul Lucion BROISTN.- Dressé le huit octebre mil neur cont quarante-huit, mour heures sur la déclaration de Charles WOLF. soixant@-quatre ans. employé- 57 rue de Brotagne, quis lecture faite signé avee Nous. Piorre MERCTER. Adjeint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Spay E Wewn ho Le einq octobre mil nour cont quaranto-huit. quatorse houres, est décédée au domicile conjugal. 45 rue de Turenne, Dwojra NUDELMAN, née à Pulawy ( Pelegne ) le huit aout mil huit cont quatre-vimgt-quimse, ** Bans profession; fille de Smlama NUDELMAN et de Haya Souré ZILBERGER . époux décédés; épouse de Raphaöl TYSZELMAN .- Dressé le huit octobre mil nour cont quarante-huit, dix heurss vingt. sur la déclaration de Pierre LE MATRE, seixante ans, employé, 19 rue des Reses a Paris, quie lecture faite, a signé avec Nous Piorre MERCTER. Adjeint au Maire, du treisione arrondissement de Paris. /. F mentsy k w 706 La vingt-huit septembre mill nouf eent quarante-huit, dix heures treate. est décédée 63 rue Turbigo- *** LouiseCharlothe GIELES, née a Paris, dixiome arrondissement, le vingt-quatre mai mil huit cent quatre- vingt-quatre, sans profession; fille de Victor GILLES et de Théroge CARBONNET. époux décédés; veuve de Eugone GAROT. - Droasé le vingt-nouf septembre mil nouf eent quarante-huit, onze heures. sur la déclara- tiom de Charles WOLF. poixante-quatre ans, empleyé, 57 rus de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON. Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Coy 70% Le deux Oetebre mil neuf cent quarante-huit . vingt-trois heures, est décédée au domicil conjugal. 54 rue des frenes Bourgeois, Marte Gabrielle CHARRON, née à Nontmorillen ( Viemne ) 1e dix février mil hust cont quatro-vimgt-quatre brodeuse; fille de Jean Lucion CHARRON et de Marje Louise MORINCAU. époux dé- cédés; veuva en premieres noces de Lucion René LAURENDEAU, épous/on secondes neces de Romy TARRONDEAU.- Dressé le quatre ectobre Mil neuf cont quarante-huit, diz-sept heures, sur la déclaration de Roné MASSON quarants-sept ans, employé, 104 rue d° quis lecture falte, a signé avee Nous. Pierre MERCTER Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ J Wen'ses Scenetersary 68 Le quatre Octobre mil neuf cont quaranto-huit à une hours indéterminée, est décédé en son domicile, 46 rue Pastourelle, Urbaim Clément JONCHERE. né à Bassignae-ld-Bas ( Corroze) 1e treuts-un décembre mil huit cont sommelier; fils de sans reaseignements; célibatairo.- Dressé le aix octebre mil mour cont quaranta-huit, treize hour?s quimze, sur la déclaration de Charles WOLF. sozante-quatre ** ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui. lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCTER. Adjoint au Maire du trofsieme arrondissement de Paris./. one - fricing Le six octobre mil nout cont quarante-huit, une heure quarante, est décédée en son domicile, 32 rue Pas- 10g tourelle, Lucje Marie GUILLAUME. née a Paris, quatrione arrondissement, 10 vingt-quatre février mil huit eent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Jean Lucion GUILLAUME et de Louise Alphonsine SIVRY . décédés; vouve de Paul Lucion BROISTN.- Dressé le huit octebre mil neur cont quarante-huit, mour heures sur la déclaration de Charles WOLF. soixant@-quatre ans. employé- 57 rue de Brotagne, quis lecture faite signé avee Nous. Piorre MERCTER. Adjeint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Spay E Wewn ho Le einq octobre mil nour cont quaranto-huit. quatorse houres, est décédée au domicile conjugal. 45 rue de Turenne, Dwojra NUDELMAN, née à Pulawy ( Pelegne ) le huit aout mil huit cont quatre-vimgt-quimse, ** Bans profession; fille de Smlama NUDELMAN et de Haya Souré ZILBERGER . époux décédés; épouse de Raphaöl TYSZELMAN .- Dressé le huit octobre mil nour cont quarante-huit, dix heurss vingt. sur la déclaration de Pierre LE MATRE, seixante ans, employé, 19 rue des Reses a Paris, quie lecture faite, a signé avec Nous Piorre MERCTER. Adjeint au Maire, du treisione arrondissement de Paris. /. F mentsy k w 