Vingtsept La dix-gept mars mil neur cont quarants-huit, sapt heures, est décédé 184 rue du Faubourg Saint-Antoine Raoul TASSTN. né a Paris, dix-neuviome, le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profes- sion. domici 156 a Paris, 44 rue de Saintonge; fils de Camille TASSTN et de Marie Clémence HERRIOT, époux décédés- veur de Charlotte Louise BIOM. - Dressé le dix-huit mars mil neur cont quarante-huit, treize hour@s vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui lecture faits, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint su Maire du dousieme arrondisse- ment de Paris.- transcrit le huit avril mil nouf cont quarante-huit, douze houres, par Nous, Robert PTN- -DON- Adjoin au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Grees t Le dix-huits Mars mil neuf eent quarants-huit, vingt-deuz est décédé 96 rue Didet. Fernand Char- -les LOOF. domicilié 34 rue Meslay. né a Croix ( Nord ) le dix-neuf février mil huit cont quatre-vingt- douse, journaliste, gils de Henri LOOF et de Lise Sophie DESCHEPPER, époux décédés; époux de Margusri- to Anne Joséphine ROUSSEAU. - Dressé le vingt mars mil neuf cont quarante-huit dix heures, sur la dé- claration de Jules HAMARD, quarante ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorsiome arrondissement de Paris./.-transerit le huit avril mil ee neuf cont quarante-huit, douse heures trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mair@ du troisieme arrondissement de Paris. Le vingt-un Mars mil nour cent quarante-huit, gaize haures quinza, est décédée 47 rua du Faubourg Saint Jacques, Julia Antonia VOUILLOUX, domiciliée 55 rue de turenne; nés a Marsillac le Croisille (Corroze) 1e vingt-quatre mars mil huit esut quatréevingt-treime, sans profession; fille de Jules VOUILLOUX et de Jeanne VOUILLOUX; époux décédés; célibataire. Drossé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit neuf houres vingt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quarante-huit ans, employé, 47 rue du Fau- bourg Saint Jacques qui, lecture faite, a signé svec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du me arrondissement de Paris. - transcrit le huit avril mil neuf cent quarante-huit, treize heures, par Nous, Robert PINDON, Adjont au Maire du troisiome aprondissement de Paris./. Such q Le huit fevrier mil neuf cont quarante-huit, dix-gept heurss, est décédé 149 rue de Sevres, Guy Gérard BESNARD. né a Paris, quatriome arrondissement, le cinq Janvier mil nour cont quarents-huit; fils de Gil- -bert André BESNARD. dossinatour, et de Odette LAGRANGE, époux demicilités a Paris, 35 rue Charlot.- Dressé le dix février mil neuf cont quarante-huit, nour heures trente, sur la déclaration de Emile BARDOUX. trents-six anse employé, 149 rua de savres, qui. lecture fa mo, a igné avec Nous, . Georges ESCUDTES Adjoint au Maire du quins ieme arrondissement de Paris.- transcrit le huit avril mil ** nour cent quarante-huft-treine heur@s trents, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 25/06. Le eiqq avril mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédée Avenue du Général Sarran, 56. Marie 10 Louise Julie JATLLET, née : verneuil-sur-igneraie (Tudre) le onge mai mil huit cant qustre-vingt-dia-gept vendeuse; domiciliée 20 rue Commines; fille de Jean Baptiste JATLLET et de Mario ALGRET décédés; céliba- tairs.- Dressé le einq avril mil nour cent quarante-huit, dix=sept houres, sur la déclaration de Roger HAYART, quabants-cinq ans, employé- domicilié a Châlons, quie lecture faite, a signé avec Nous, Albert ANTOINE- Maire de .- transcrit le huit avril mil neur cont quarante-huit- quatorze heurss, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. ROOK Vingtsept La dix-gept mars mil neur cont quarants-huit, sapt heures, est décédé 184 rue du Faubourg Saint-Antoine Raoul TASSTN. né a Paris, dix-neuviome, le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profes- sion. domici 156 a Paris, 44 rue de Saintonge; fils de Camille TASSTN et de Marie Clémence HERRIOT, époux décédés- veur de Charlotte Louise BIOM. - Dressé le dix-huit mars mil neur cont quarante-huit, treize hour@s vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui lecture faits, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint su Maire du dousieme arrondisse- ment de Paris.- transcrit le huit avril mil nouf cont quarante-huit, douze houres, par Nous, Robert PTN- -DON- Adjoin au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Grees t Le dix-huits Mars mil neuf eent quarants-huit, vingt-deuz est décédé 96 rue Didet. Fernand Char- -les LOOF. domicilié 34 rue Meslay. né a Croix ( Nord ) le dix-neuf février mil huit cont quatre-vingt- douse, journaliste, gils de Henri LOOF et de Lise Sophie DESCHEPPER, époux décédés; époux de Margusri- to Anne Joséphine ROUSSEAU. - Dressé le vingt mars mil neuf cont quarante-huit dix heures, sur la dé- claration de Jules HAMARD, quarante ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorsiome arrondissement de Paris./.-transerit le huit avril mil ee neuf cont quarante-huit, douse heures trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mair@ du troisieme arrondissement de Paris. Le vingt-un Mars mil nour cent quarante-huit, gaize haures quinza, est décédée 47 rua du Faubourg Saint Jacques, Julia Antonia VOUILLOUX, domiciliée 55 rue de turenne; nés a Marsillac le Croisille (Corroze) 1e vingt-quatre mars mil huit esut quatréevingt-treime, sans profession; fille de Jules VOUILLOUX et de Jeanne VOUILLOUX; époux décédés; célibataire. Drossé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit neuf houres vingt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quarante-huit ans, employé, 47 rue du Fau- bourg Saint Jacques qui, lecture faite, a signé svec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du me arrondissement de Paris. - transcrit le huit avril mil neuf cent quarante-huit, treize heures, par Nous, Robert PINDON, Adjont au Maire du troisiome aprondissement de Paris./. Such q Le huit fevrier mil neuf cont quarante-huit, dix-gept heurss, est décédé 149 rue de Sevres, Guy Gérard BESNARD. né a Paris, quatriome arrondissement, le cinq Janvier mil nour cont quarents-huit; fils de Gil- -bert André BESNARD. dossinatour, et de Odette LAGRANGE, époux demicilités a Paris, 35 rue Charlot.- Dressé le dix février mil neuf cont quarante-huit, nour heures trente, sur la déclaration de Emile BARDOUX. trents-six anse employé, 149 rua de savres, qui. lecture fa mo, a igné avec Nous, . Georges ESCUDTES Adjoint au Maire du quins ieme arrondissement de Paris.- transcrit le huit avril mil ** nour cent quarante-huft-treine heur@s trents, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 25/06. Le eiqq avril mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédée Avenue du Général Sarran, 56. Marie 10 Louise Julie JATLLET, née : verneuil-sur-igneraie (Tudre) le onge mai mil huit cant qustre-vingt-dia-gept vendeuse; domiciliée 20 rue Commines; fille de Jean Baptiste JATLLET et de Mario ALGRET décédés; céliba- tairs.- Dressé le einq avril mil nour cent quarante-huit, dix=sept houres, sur la déclaration de Roger HAYART, quabants-cinq ans, employé- domicilié a Châlons, quie lecture faite, a signé avec Nous, Albert ANTOINE- Maire de .- transcrit le huit avril mil neur cont quarante-huit- quatorze heurss, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. ROOK 