456 Le quatre Juin mil neuf cont quarante-huit, cinq heurss. est décédé en son domic n°, 28 rue turbigo. es Désiré Léon Henri GUERBER. né à ( Se ine-st-Marne ) le six décembre mil neuf deux directeur de transports; fils de Jean Henri GUERBER décédé et de Maria Eliss DOMERGUES, sa vouve, sans profession, domiciliéé à Cumbs la Ville . 25 avenue de la Forêt époux de Susanne Margusrite PETTF .- Drossé le sept Juin mil neuf cent quarante-huit, dix heurss, sur la déclaration de Charles WOLF. soixan- to-quatra ans, 57 rue de Bretagne, qui lecture faits, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Mai- re du troisiome arrondissement de Paris./. Day 457 Shook Le quatre juin mil neuf cent quaranteshuit, vingt-trois heures. est décédée au domicile conjugal. 83 rue du temple. Léenie GOULART, née : Hirson (Alone), le quatorze aveil mil huit sent soizante-trois sans * profession, fille de Emnst Magloire GOULART et de Eléonie VERTE, époux décédés.- Veuve en premières no- ses de Piezse SCHMIT.- Epouse en seconies noses de Eugene LAGLAUTRIÈRE. pressé le huit juin mil neuf . sent quafante-huit, dix-sept heures. sur la déclafation de henei BOURDIER, sinquante ans. employée 104 rue d'aubervilliers à parise qui, lecture faite, a signé evec Nous, sobert PINDON, Adjeint au maire du t coisieme de pariso/. Raurshing equice 458 Le six juin mil neuf cent : une heure indéteminée, est décédée en son demicile 38 rue Rambutesus Masie BEARIVIN. née à Chateaulin (Finistere), le trente-un mars mil hait cent soixonte-treI - 20, conciesge fille de... et de (sans autres rensegnements connus du déclarant) .- Veuve de Henei ** MAILLARD.- Dieessé le neuf juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Célestin GUEARIER, soixanteetcois ans. Docteute domicilié 48 tue de Turbigo, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON, Ajoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. SPHOOL 459 Le huid juin mil neuf sent quarante:huit, a ane heure inée. est en son demicile 9 sue de la perle, Louise Agathe PRILIPPE, née : Paris quinziere le treize aveil mil huit cent scizante-trois+ sans profession, fille de Frangois Denis PHILIPPE et de Blisabeth CAMPAROT, époux décédés Célibataire.- Deessé le neuf Juin mil nouf sent quarante-huit, quizze heures, sur la declaration de Chare les WOLF. soizante-quat.ce an3, employé, 57 sue de beetagne, quie lesture faite. a signé avec Nous. Rebert PINDON. Mjoint au maige du troisieme ascondissement de Paris./. Shave 460 Le huit juin mil neuf sent qua tant e-huit une heure, est décébée au demicile conjugal, 74 Boulevard de Sébastopol, Laja MARGULIES, née : Leiz (polegne), le dix juillet mil huit sont quatse-vingt-sept, sans profession, fille de Elias Pinkus MARGULIES et de MORGENSTEIN. épouz désédés.- Epouse de Icek . DOREMBUS.- Deessé le neuf juin mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quinze, sur la déclafation de Pierre LE MATRE, soixante ans. empleyé. 122 soute Strategique à mont rouge. qui. lecture faite a signé avee Nous. Robert PINDON, Adjoint au maise du troisieme arrondissement de Pasis./. St lbaiv 456 Le quatre Juin mil neuf cont quarante-huit, cinq heurss. est décédé en son domic n°, 28 rue turbigo. es Désiré Léon Henri GUERBER. né à ( Se ine-st-Marne ) le six décembre mil neuf deux directeur de transports; fils de Jean Henri GUERBER décédé et de Maria Eliss DOMERGUES, sa vouve, sans profession, domiciliéé à Cumbs la Ville . 25 avenue de la Forêt époux de Susanne Margusrite PETTF .- Drossé le sept Juin mil neuf cent quarante-huit, dix heurss, sur la déclaration de Charles WOLF. soixan- to-quatra ans, 57 rue de Bretagne, qui lecture faits, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Mai- re du troisiome arrondissement de Paris./. Day 457 Shook Le quatre juin mil neuf cent quaranteshuit, vingt-trois heures. est décédée au domicile conjugal. 83 rue du temple. Léenie GOULART, née : Hirson (Alone), le quatorze aveil mil huit sent soizante-trois sans * profession, fille de Emnst Magloire GOULART et de Eléonie VERTE, époux décédés.- Veuve en premières no- ses de Piezse SCHMIT.- Epouse en seconies noses de Eugene LAGLAUTRIÈRE. pressé le huit juin mil neuf . sent quafante-huit, dix-sept heures. sur la déclafation de henei BOURDIER, sinquante ans. employée 104 rue d'aubervilliers à parise qui, lecture faite, a signé evec Nous, sobert PINDON, Adjeint au maire du t coisieme de pariso/. Raurshing equice 458 Le six juin mil neuf cent : une heure indéteminée, est décédée en son demicile 38 rue Rambutesus Masie BEARIVIN. née à Chateaulin (Finistere), le trente-un mars mil hait cent soixonte-treI - 20, conciesge fille de... et de (sans autres rensegnements connus du déclarant) .- Veuve de Henei ** MAILLARD.- Dieessé le neuf juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Célestin GUEARIER, soixanteetcois ans. Docteute domicilié 48 tue de Turbigo, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON, Ajoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. SPHOOL 459 Le huid juin mil neuf sent quarante:huit, a ane heure inée. est en son demicile 9 sue de la perle, Louise Agathe PRILIPPE, née : Paris quinziere le treize aveil mil huit cent scizante-trois+ sans profession, fille de Frangois Denis PHILIPPE et de Blisabeth CAMPAROT, époux décédés Célibataire.- Deessé le neuf Juin mil nouf sent quarante-huit, quizze heures, sur la declaration de Chare les WOLF. soizante-quat.ce an3, employé, 57 sue de beetagne, quie lesture faite. a signé avec Nous. Rebert PINDON. Mjoint au maige du troisieme ascondissement de Paris./. Shave 460 Le huit juin mil neuf sent qua tant e-huit une heure, est décébée au demicile conjugal, 74 Boulevard de Sébastopol, Laja MARGULIES, née : Leiz (polegne), le dix juillet mil huit sont quatse-vingt-sept, sans profession, fille de Elias Pinkus MARGULIES et de MORGENSTEIN. épouz désédés.- Epouse de Icek . DOREMBUS.- Deessé le neuf juin mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quinze, sur la déclafation de Pierre LE MATRE, soixante ans. empleyé. 122 soute Strategique à mont rouge. qui. lecture faite a signé avee Nous. Robert PINDON, Adjoint au maise du troisieme arrondissement de Pasis./. St lbaiv 