Le sept février mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis, René Georges 28 MTCHAUT. né a Paris, troisione, 10 huit mars mil huit cont graveur sur métaux, do- micilié 343 rue Saint-Martin; fils de Léon Adlphe MICHAUT et de Marie Louise BTEZ, époux décédés; époux de Zulmé Marje Madeleine TRODET.- Dressé le neuf février mil neuf cent quarants-huit, douze heures, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jaen MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- transcrit le douze avril mil neuf eent quarante-huit, treise heures trente, par Nous Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arron= dissement de Paris./. Le quatra février cent quarante-huit, trois heurss vingt-eing, sst décédé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Jules Albert PITHON. domicilié 80 rue jeille-du-temple; né a Arnac la Poste (Haute vien no) 1e dix-huit octobre mil huit cent manosuvre; fils de Louis PITHON et de Anne . BOUCHER. époux décédés; célibatair -Dressé le onsa février mil neur cont quarante-huit, nouf heures trente, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, quis lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ. Adjoint au Maire du quatorzione arrondis- sement de Paris.- transcrit le douze avril mil neuf eant quarante-huit, nouf heures quarante-cine par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Diels Le einq Mars an nour cent quarante-huit, vingt heures, ést décédée 1 Place du Parvis, Andrée BASCOUL née à (indr@) le deux février mil huit cent maroquiniere, domiciliée 5 128 rue Chapon; fille de BASCOUL et de Solange PICOT. décédés; célibstaire.- Dressé le six mars mil nour cent quarants-huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-hu$ ans, °1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arron- dissement de Paris.- transcrit le douze avril mil neuf cant querente-huit, dix heurss, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le sept mars mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis. Léa Clé- -menes DÉCURAT. née à Paris, troisieme, le dix-huit Juin mil huit cont quatre-vingt-un, sans profassion domiciliée 14 rue Nontmorency; fille de Jean DECURAT et de Frangoise Clénenca CASSIGNAT, époux décédés célibatsire.- Dressé le huit mars mill neuf cent quarants-huit, treize heures dix, sur la déclaration de Roné TUNY. trente-huit ans, employé- 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Jelan ** MOULY, Mairo du quatriome arrondissement de Paris. transcrit le douze avril mil nouf cont quarante-hust dix heures quinze, Par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ La quatre Mars M11 nouf cent quarante-huit, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Mohamed BOUADT 2 né a Fort National ( Alger ) le vingt-trois Juin mil nouf cont treize, sans profession- domicilié 9 ** rue des Gravilliers; fils de Ahmar BOUADT at de Khouls. sans autres renseignements.- Dressé le quatre mars mil neuf cont quarante-huit, gaise heur@s. sur la déclaration de René TUNY. trente-huit ans. emplo- yé, 1 Plece du Parvis, quillecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondisse- ment da Paris.- transcrit le douse avril mil neuf cont quarants-huit, dix haures trents, par Nous, *** Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le sept février mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis, René Georges 28 MTCHAUT. né a Paris, troisione, 10 huit mars mil huit cont graveur sur métaux, do- micilié 343 rue Saint-Martin; fils de Léon Adlphe MICHAUT et de Marie Louise BTEZ, époux décédés; époux de Zulmé Marje Madeleine TRODET.- Dressé le neuf février mil neuf cent quarants-huit, douze heures, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jaen MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- transcrit le douze avril mil neuf eent quarante-huit, treise heures trente, par Nous Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arron= dissement de Paris./. Le quatra février cent quarante-huit, trois heurss vingt-eing, sst décédé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Jules Albert PITHON. domicilié 80 rue jeille-du-temple; né a Arnac la Poste (Haute vien no) 1e dix-huit octobre mil huit cent manosuvre; fils de Louis PITHON et de Anne . BOUCHER. époux décédés; célibatair -Dressé le onsa février mil neur cont quarante-huit, nouf heures trente, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, quis lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ. Adjoint au Maire du quatorzione arrondis- sement de Paris.- transcrit le douze avril mil neuf eant quarante-huit, nouf heures quarante-cine par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Diels Le einq Mars an nour cent quarante-huit, vingt heures, ést décédée 1 Place du Parvis, Andrée BASCOUL née à (indr@) le deux février mil huit cent maroquiniere, domiciliée 5 128 rue Chapon; fille de BASCOUL et de Solange PICOT. décédés; célibstaire.- Dressé le six mars mil nour cent quarants-huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-hu$ ans, °1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arron- dissement de Paris.- transcrit le douze avril mil neuf cant querente-huit, dix heurss, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le sept mars mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis. Léa Clé- -menes DÉCURAT. née à Paris, troisieme, le dix-huit Juin mil huit cont quatre-vingt-un, sans profassion domiciliée 14 rue Nontmorency; fille de Jean DECURAT et de Frangoise Clénenca CASSIGNAT, époux décédés célibatsire.- Dressé le huit mars mill neuf cent quarants-huit, treize heures dix, sur la déclaration de Roné TUNY. trente-huit ans, employé- 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Jelan ** MOULY, Mairo du quatriome arrondissement de Paris. transcrit le douze avril mil nouf cont quarante-hust dix heures quinze, Par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ La quatre Mars M11 nouf cent quarante-huit, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Mohamed BOUADT 2 né a Fort National ( Alger ) le vingt-trois Juin mil nouf cont treize, sans profession- domicilié 9 ** rue des Gravilliers; fils de Ahmar BOUADT at de Khouls. sans autres renseignements.- Dressé le quatre mars mil neuf cont quarante-huit, gaise heur@s. sur la déclaration de René TUNY. trente-huit ans. emplo- yé, 1 Plece du Parvis, quillecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondisse- ment da Paris.- transcrit le douse avril mil neuf cont quarants-huit, dix haures trents, par Nous, *** Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. 