835 Le vingt-eine septembre mil neur sent quarents-doux, est décédée à Auschwits ( Pelegne ) Mario CONPHESO- -cher née a Paris, quaternione arrondissement, 1e vingt-six décembre ail nouf semt deuse, demieiliée à Paris, 2 zue Dupetit Thouars; fille de Elie Molso Niebel CONPRISSOCHOR et de Sarah RAKOF. époux éécédés; épouse de Lejser TYSZBLAT. - Dressé le seine Nevembre mil neuf gent quarante-huit, par Neus. officier de l'Etat Civil au Ministoro des Ancions Combattemts, suivant dispesitions de l'ordennazee n° 452561 du 30 u Ostebre 1945, art. 3, insérée Juin au Jeurnal officiel le 31, Ostebre 1945. - signé Pierre VINCENT. - Transerit 1e trente Nevembre mil neuf cont quarants-huit, dix heures. par Neus, Pascalin CALISTI, Adjeint au Mal- du Malre re du treisione arrendissement de Paris./ L M Paint 837 En décembre mil neuf cent est décédé à Birkenau Auschwits ( Pelegne ) Abram BLUSZTATN, né : Kaleuchine ( Russie ) le trois, seize Juillet mil nouf cont ense, domieilié à Paris, 19 Peulevard Saint Martin; fils de Merdka Berek BLUSZTATN et de Chale FRAK, sen épeuse; époux de Leuise MICHAELS.- nistre Dressé le trente Octobre mil neuf cent quarante-huit, par Nous, Offieier de l'Etat Civil au Ministere 2 du r1987-1 des Amejons Combattants, suivant dispositions de l' ordennance N° 452561 du 3e ectebre 1945,art 3. insé- rée au Journal officiel le 31 setebre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- !ranserit le trente Nevembre mil ** neuf cont quarante-huit  iix heures quinze, par Nous, Pascalim CALISTI, Aujeint au Maire du treisione arrendissement de Paris.! Paint Le Juin mil nouf cont quaramts-treis, est décédée a Auschwits ( Pelegne ) ChinkaTRAJBAND. née a Var- 838 sevie ( Pelegne ) le vingt-un Mai mil neuf cont. demiciliée a Paris, 21 rue Béranger; fille de Saldmon Zelman TRAJBAND décédé et de Léa GICHT. sa vouve; épouse de Jaseb PEREL. - Dressé le treis Nevembre mil inishe nour cent quarante-huit, par Neus, officier de l'Etat Civil au Ministore des Ancions Combattants, sui- c3 Ferrier vant dispesitions de n° 452561 du 30 octebre 1945, insérée au Jeurnal offieiel le 31 este- bre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transerit le trente Nevembre mil neuf eent quarante-huit. dix heurss trente, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du treisione arrendissement de Paris./ Paint Le seize Mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Auschwits ( Pelegne ) Benjamin POTASZNIK. né 839 a Olessyee ( Pelegne ) le vingt-einq Juillet mil nour cont eine. fille de Simen POTASZNIK et de Gittel SCHONFELD. épeux décédés; époux de Chana Rywka MANDELKTERN ; à Paris, 4 rus du Parche.- Dressé Ministre le trois Nevembre mil neuf cont quaramts-huit, par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministere des Am- du elens Combattants. suivant dispesitions de l'erdennance n° 452561 du 3e ectebre 1945, insérée au Journal officiel le 31 setebre 1945- signé Pierre VINCENT.- Transcrit le trente Nevembre mil neuf sent quaratite- 1999 huit, dix heures quarants-cingo par Nous. Pascalin CALTSTT. Adjeint au Maire du treisione arrondisse- mont de Paris./ Paint Le 8% Février mil neuf cent quarante-treis, ast décédé à Auschwits ( Pelegne ) Gleb GELMAN. né à Odessa (Russie) le quinze avril mil nour cant doux. domicilié i Paris. 86 rue des Gravilliers; fils de Molse ance a GELMAN et de Malka ALTWAN; époux de Liba PACHULSKA.- Dressé le nour Nevembre mil nouf cont quarente- an glob huit. sur Bar Nous, officier de l'Etat Civil au Ministero des Ancions Combattants. suivant dispositions instiffe de l'ordonnance n° 452561 du 3e ectebre 1945, insérée au Journal officiel le 31 OCTOBRE 1945. - signé ln Pierre VINENCENT. - Dranscrit le trente Nevembre mil neur sant quarante-huit , . onge heurss. par Nous- Pas- -calin CALISTI. Adjeint au Maire éu troisiene arrendissement de Paris./ Paint 835 Le vingt-eine septembre mil neur sent quarents-doux, est décédée à Auschwits ( Pelegne ) Mario CONPHESO- -cher née a Paris, quaternione arrondissement, 1e vingt-six décembre ail nouf semt deuse, demieiliée à Paris, 2 zue Dupetit Thouars; fille de Elie Molso Niebel CONPRISSOCHOR et de Sarah RAKOF. époux éécédés; épouse de Lejser TYSZBLAT. - Dressé le seine Nevembre mil neuf gent quarante-huit, par Neus. officier de l'Etat Civil au Ministoro des Ancions Combattemts, suivant dispesitions de l'ordennazee n° 452561 du 30 u Ostebre 1945, art. 3, insérée Juin au Jeurnal officiel le 31, Ostebre 1945. - signé Pierre VINCENT. - Transerit 1e trente Nevembre mil neuf cont quarants-huit, dix heures. par Neus, Pascalin CALISTI, Adjeint au Mal- du Malre re du treisione arrendissement de Paris./ L M Paint 837 En décembre mil neuf cent est décédé à Birkenau Auschwits ( Pelegne ) Abram BLUSZTATN, né : Kaleuchine ( Russie ) le trois, seize Juillet mil nouf cont ense, domieilié à Paris, 19 Peulevard Saint Martin; fils de Merdka Berek BLUSZTATN et de Chale FRAK, sen épeuse; époux de Leuise MICHAELS.- nistre Dressé le trente Octobre mil neuf cent quarante-huit, par Nous, Offieier de l'Etat Civil au Ministere 2 du r1987-1 des Amejons Combattants, suivant dispositions de l' ordennance N° 452561 du 3e ectebre 1945,art 3. insé- rée au Journal officiel le 31 setebre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- !ranserit le trente Nevembre mil ** neuf cont quarante-huit  iix heures quinze, par Nous, Pascalim CALISTI, Aujeint au Maire du treisione arrendissement de Paris.! Paint Le Juin mil nouf cont quaramts-treis, est décédée a Auschwits ( Pelegne ) ChinkaTRAJBAND. née a Var- 838 sevie ( Pelegne ) le vingt-un Mai mil neuf cont. demiciliée a Paris, 21 rue Béranger; fille de Saldmon Zelman TRAJBAND décédé et de Léa GICHT. sa vouve; épouse de Jaseb PEREL. - Dressé le treis Nevembre mil inishe nour cent quarante-huit, par Neus, officier de l'Etat Civil au Ministore des Ancions Combattants, sui- c3 Ferrier vant dispesitions de n° 452561 du 30 octebre 1945, insérée au Jeurnal offieiel le 31 este- bre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transerit le trente Nevembre mil neuf eent quarante-huit. dix heurss trente, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du treisione arrendissement de Paris./ Paint Le seize Mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Auschwits ( Pelegne ) Benjamin POTASZNIK. né 839 a Olessyee ( Pelegne ) le vingt-einq Juillet mil nour cont eine. fille de Simen POTASZNIK et de Gittel SCHONFELD. épeux décédés; époux de Chana Rywka MANDELKTERN ; à Paris, 4 rus du Parche.- Dressé Ministre le trois Nevembre mil neuf cont quaramts-huit, par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministere des Am- du elens Combattants. suivant dispesitions de l'erdennance n° 452561 du 3e ectebre 1945, insérée au Journal officiel le 31 setebre 1945- signé Pierre VINCENT.- Transcrit le trente Nevembre mil neuf sent quaratite- 1999 huit, dix heures quarants-cingo par Nous. Pascalin CALTSTT. Adjeint au Maire du treisione arrondisse- mont de Paris./ Paint Le 8% Février mil neuf cent quarante-treis, ast décédé à Auschwits ( Pelegne ) Gleb GELMAN. né à Odessa (Russie) le quinze avril mil nour cant doux. domicilié i Paris. 86 rue des Gravilliers; fils de Molse ance a GELMAN et de Malka ALTWAN; époux de Liba PACHULSKA.- Dressé le nour Nevembre mil nouf cont quarente- an glob huit. sur Bar Nous, officier de l'Etat Civil au Ministero des Ancions Combattants. suivant dispositions instiffe de l'ordonnance n° 452561 du 3e ectebre 1945, insérée au Journal officiel le 31 OCTOBRE 1945. - signé ln Pierre VINENCENT. - Dranscrit le trente Nevembre mil neur sant quarante-huit , . onge heurss. par Nous- Pas- -calin CALISTI. Adjeint au Maire éu troisiene arrendissement de Paris./ Paint 