Vu la signIfication a Nous faite le trente mars mil neuf cont quarants-huit de la Grosse d'un Jugement du tribunal Civil de la Saine en date du vingt février mil nouf cent avons extrait ce qui suit : La tribunal dit et déclare que 10 Le jugement rendu par cotte Chambre 1e dix Janvier mil nouf cont quarante-sept, tenant lieu d'acte de déces de Georges Elie TOUBTANA; 2° la transcrition fai- to au troisimme arrondissement le douze mars mil nouf cent quarants-gept, geront rectifiés en ee sens que le défunt y sera dit décédé au début de Juin mil neuf cont quarante-deux a Auschwits, au lieu de décédé à Compiegne, le vingt-sept mars mil nou cent quarante-deux.= Ondenna qua le dispositif dudit jugement soit trascrit sur les registres de l'état civil du troisiame arrondiasement da Paris, at que mention sera portée en marge de la transcufttion dudit jugement .- transcrit le trents-un Mars mil neuf cont quarante-huit, dix hourss trente, par Nous- Robert PTNDON- Adjoint su Maira du troisième arrondia- sement de Paris./ La deux avril mil nour cent quarante-huit, dix-sept houres trente, est décédée en son domicile, 5 rue Charlot- Maria Emestine Stéphanie PAUQUET, née à Paris, dix-neuvieme arrondissement, le trente septem- bre mil huit cont einquant@-huit; sans prof@ssion; fille de Noãl Ernast PAUQUET et de Virginie Rosalie DUSAUTOTS, époux décédés; vouve de Marte Vincent Antoine BLOTTO. - Dressé 1e trois avril mil neuf cent quarante-huit- dix heur@s trents, sur la déclaration de Faul BLOTTO, einquanto-gapt ans, industriel, 54 rue Rennequin, fils de la défunts, quis lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au ** Maire du troisieme arrondissement de Paris./ PHylis La trois Avril mil neuf cent quarante-huit, zéro houre quinze, est décédée en son domicile, 4 Passage Sainte Avoye, Simone Germaine LE DU, née à Argentan (Orne) le cinq Juillet mil neuf cent quatorze, filla de Léon Charkes LE DU. retraité et de Germaine Cécile MAHE . son épouse, sans profassion, do- miciliés a Saint-Briouc (côtes du Nord) (8, rue des trois Frores Poutrin, Célibatidire employée è la Banque de France .- Dressé le quatre Avril mil neuf cent quarante huit, dix houres sur la déclaration du pere de la défunte, qui, lectuire faite a signé avec Nous, Robert PINDON, adjoint au Maire du troi- arrondissement de Paris ./. Lught Le trois avril mil neuf cent quarante-huit, dix-neur Houres quarante, est décédée en son demicile, 168 rue du temple- Aline LOEB. née à Reichshoffen ( Bas Rhin ) le vingt-six février mil huit cent soixante- seize, sans profession; fille de Raphaöl LOEB et de Adélaide ADLER. époux décédés; célibataire.- Dressé le quatre avril mil neur cent quarante-huit, dix heurss, sur la déclaration de J@an HOREL. cinquante- neur ans, employé, 24 rus Notre-Dame-da-Nasareth; qui, lecture faite, a signé avac Nous, Robert PINDON Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Hases Le trois avril mil neuf cont quarants-huit, dix heures trente, est accouchée d'un enfant présantement sans vie, 11 bis rue Barbette, Gabrielle Marie BATAILLE, née a Nantes ( le vingt-sept Janvier mil nour cont vingt. sans profession; épouse da Robert Gaston Gustave VASSEUR= né a Deuil (Seg- le onse novambre mil neuf cont vingt-cing, commargant; domiciliés a Paris, 44 rue d'Orsel.- Drassé le six avril mil nauf cant quarants-huit- geize heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée qui, lecture faite, a signé avec Fous- Robert PINDON  . Adjoint au Mairs du troisieme srondissement de Faris./ Serviced Vu la signIfication a Nous faite le trente mars mil neuf cont quarants-huit de la Grosse d'un Jugement du tribunal Civil de la Saine en date du vingt février mil nouf cent avons extrait ce qui suit : La tribunal dit et déclare que 10 Le jugement rendu par cotte Chambre 1e dix Janvier mil nouf cont quarante-sept, tenant lieu d'acte de déces de Georges Elie TOUBTANA; 2° la transcrition fai- to au troisimme arrondissement le douze mars mil nouf cent quarants-gept, geront rectifiés en ee sens que le défunt y sera dit décédé au début de Juin mil neuf cont quarante-deux a Auschwits, au lieu de décédé à Compiegne, le vingt-sept mars mil nou cent quarante-deux.= Ondenna qua le dispositif dudit jugement soit trascrit sur les registres de l'état civil du troisiame arrondiasement da Paris, at que mention sera portée en marge de la transcufttion dudit jugement .- transcrit le trents-un Mars mil neuf cont quarante-huit, dix hourss trente, par Nous- Robert PTNDON- Adjoint su Maira du troisième arrondia- sement de Paris./ La deux avril mil nour cent quarante-huit, dix-sept houres trente, est décédée en son domicile, 5 rue Charlot- Maria Emestine Stéphanie PAUQUET, née à Paris, dix-neuvieme arrondissement, le trente septem- bre mil huit cont einquant@-huit; sans prof@ssion; fille de Noãl Ernast PAUQUET et de Virginie Rosalie DUSAUTOTS, époux décédés; vouve de Marte Vincent Antoine BLOTTO. - Dressé 1e trois avril mil neuf cent quarante-huit- dix heur@s trents, sur la déclaration de Faul BLOTTO, einquanto-gapt ans, industriel, 54 rue Rennequin, fils de la défunts, quis lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au ** Maire du troisieme arrondissement de Paris./ PHylis La trois Avril mil neuf cent quarante-huit, zéro houre quinze, est décédée en son domicile, 4 Passage Sainte Avoye, Simone Germaine LE DU, née à Argentan (Orne) le cinq Juillet mil neuf cent quatorze, filla de Léon Charkes LE DU. retraité et de Germaine Cécile MAHE . son épouse, sans profassion, do- miciliés a Saint-Briouc (côtes du Nord) (8, rue des trois Frores Poutrin, Célibatidire employée è la Banque de France .- Dressé le quatre Avril mil neuf cent quarante huit, dix houres sur la déclaration du pere de la défunte, qui, lectuire faite a signé avec Nous, Robert PINDON, adjoint au Maire du troi- arrondissement de Paris ./. Lught Le trois avril mil neuf cent quarante-huit, dix-neur Houres quarante, est décédée en son demicile, 168 rue du temple- Aline LOEB. née à Reichshoffen ( Bas Rhin ) le vingt-six février mil huit cent soixante- seize, sans profession; fille de Raphaöl LOEB et de Adélaide ADLER. époux décédés; célibataire.- Dressé le quatre avril mil neur cent quarante-huit, dix heurss, sur la déclaration de J@an HOREL. cinquante- neur ans, employé, 24 rus Notre-Dame-da-Nasareth; qui, lecture faite, a signé avac Nous, Robert PINDON Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Hases Le trois avril mil neuf cont quarants-huit, dix heures trente, est accouchée d'un enfant présantement sans vie, 11 bis rue Barbette, Gabrielle Marie BATAILLE, née a Nantes ( le vingt-sept Janvier mil nour cont vingt. sans profession; épouse da Robert Gaston Gustave VASSEUR= né a Deuil (Seg- le onse novambre mil neuf cont vingt-cing, commargant; domiciliés a Paris, 44 rue d'Orsel.- Drassé le six avril mil nauf cant quarants-huit- geize heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée qui, lecture faite, a signé avec Fous- Robert PINDON  . Adjoint au Mairs du troisieme srondissement de Faris./ Serviced 