Le huit Janyjer mil neuf cent doux houres quinse, est accouchée d'un enfant présen- 31 tement sans vie, 11 bis rue Barbette, Madeleine GANIVAUD, née a Rully ( le trento.Sep; Tembre mil neuf cont vingt-quatre, coiffeuse; épouse de Marius Jean VESTARD. né è Lyon ( rondissmment ) Rhone ) 1e vingt-doux mars mil nouf cont treize, cuisinier; époux domiciliés s Paris, . quatrieme, 10 rue des Lombards.- Dressé le douse Janvier mil neuf cont quarants-huit, dix heures. sur la déclaraion du pare de l'enfant, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous. Robert PINDON- Adjoint au Ma4 re du troisiome arrondissement de Paris./ all. Netard La dix Janvier mil neuf esnt quarante-huit, dix-huit houres quinze, est décédée . 40 rue de Saintonge, BA Louise Emilienne GAGER, née a ( Sarthe ) 1a vingt-cinq Juin mil huit cont soixante- dixe dille de Julien GAGER Et de Aimée Pauline TIRONNEAU, époux décédés; épouse de Henri Gaston BELTER sans profession; domiciliés a Pierrefitte ( Seine ) 10 rue de Paris.- Dressé 1e douse Janvier mil neuf cent quaranto-huit, quatorze heurss, sur la déclaration de Laure GORTENS Veuve ROUANE, quaranto-gept ans, manutentionnaire; 40 rue de Saintonge; qui, lecture faite, a igné avec Nous. Robert PINDON, Ad- joint au Mairo du troisiome Arrondissement de Paris. !. govers Signatus Le dususe Janvier mil neuf cont quarante-huit, daux hourss, est décédé en son domicile, 79 Boul@vard 33 Beaumarchais, Léon Adolphe DELZANT. né a Valencionnes ( Nord ) le onse Mars mil huit esnt soizants-cinq retraité; officior d° académie, fils de léonard DELZANT et de Emma LARDINOIS, époux décédés; divorcé en pemiores noces de Nathilde COUTURTER, et en sacondes noces da Hélone HAFFLARD. - Drassé 1e treise Jan- vier mil neuf cent quarants-huit- treise heures. sur la déclaration de Julia QUARRE, cinQuante-neuf ans sans profession, 79 Boulevard Beaumsrchais, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON. Ad- joint Geadili au Mairs du troisioma arrondissement de Paris./ fulia En Mars mil nouf cent quarants-trois est décédé i Auschwits ( Pologne ) Molse SCLOVER. né a Berezno ( Russie ) le cinq. douse septembre mil nouf cant six, domicilié a Paris. 41 rue Turbigo; fils de Isase 30 SCLOVER et de Ita POLICHOUK; époux de Renée LIPOVSKY. - Drossé le six Janvier mil neuf cent quaranto-huit "Mort par Nous, Officier de l'Etat-Civil au Ministere des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordon- de'l nance n° 452561 du 30 Octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 Octobre 1945, - Signé Piorre VINCENT Le larr. 4 Transcrit le quatorse Janyier mil neuf cent quarants-huit- neuf heures, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Mairs du troisiame arrondissement de Paris. !. Le vingt-six décembre mil neuf cont querante-deux, est décédé a Auschwits ( Pologne ) Hersz Jojna BRON né à Grodsisk ( Pologne ) 1e onse avril mil neuf cent huit, domicilité à Paris, 43 rue Montmorency; fils 32 de Chawis BRON et de Smajndla BRON; époux de MINDLAK SZPRINCA.- Drossé le deux Janvier mil neuf cent ** quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministoro des Ancilions Cmbattants, suivant disposi- Mor des tions da l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal le 31 OctObr@ 1945. - S$ 25 gné Biorre VINCENT.- Transcrit le quatorze Janyier mil nouf cent quarants-huit, nour houres quinze, par 198 Nous- Robart PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le huit Janyjer mil neuf cent doux houres quinse, est accouchée d'un enfant présen- 31 tement sans vie, 11 bis rue Barbette, Madeleine GANIVAUD, née a Rully ( le trento.Sep; Tembre mil neuf cont vingt-quatre, coiffeuse; épouse de Marius Jean VESTARD. né è Lyon ( rondissmment ) Rhone ) 1e vingt-doux mars mil nouf cont treize, cuisinier; époux domiciliés s Paris, . quatrieme, 10 rue des Lombards.- Dressé le douse Janvier mil neuf cont quarants-huit, dix heures. sur la déclaraion du pare de l'enfant, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous. Robert PINDON- Adjoint au Ma4 re du troisiome arrondissement de Paris./ all. Netard La dix Janvier mil neuf esnt quarante-huit, dix-huit houres quinze, est décédée . 40 rue de Saintonge, BA Louise Emilienne GAGER, née a ( Sarthe ) 1a vingt-cinq Juin mil huit cont soixante- dixe dille de Julien GAGER Et de Aimée Pauline TIRONNEAU, époux décédés; épouse de Henri Gaston BELTER sans profession; domiciliés a Pierrefitte ( Seine ) 10 rue de Paris.- Dressé 1e douse Janvier mil neuf cent quaranto-huit, quatorze heurss, sur la déclaration de Laure GORTENS Veuve ROUANE, quaranto-gept ans, manutentionnaire; 40 rue de Saintonge; qui, lecture faite, a igné avec Nous. Robert PINDON, Ad- joint au Mairo du troisiome Arrondissement de Paris. !. govers Signatus Le dususe Janvier mil neuf cont quarante-huit, daux hourss, est décédé en son domicile, 79 Boul@vard 33 Beaumarchais, Léon Adolphe DELZANT. né a Valencionnes ( Nord ) le onse Mars mil huit esnt soizants-cinq retraité; officior d° académie, fils de léonard DELZANT et de Emma LARDINOIS, époux décédés; divorcé en pemiores noces de Nathilde COUTURTER, et en sacondes noces da Hélone HAFFLARD. - Drassé 1e treise Jan- vier mil neuf cent quarants-huit- treise heures. sur la déclaration de Julia QUARRE, cinQuante-neuf ans sans profession, 79 Boulevard Beaumsrchais, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON. Ad- joint Geadili au Mairs du troisioma arrondissement de Paris./ fulia En Mars mil nouf cent quarants-trois est décédé i Auschwits ( Pologne ) Molse SCLOVER. né a Berezno ( Russie ) le cinq. douse septembre mil nouf cant six, domicilié a Paris. 41 rue Turbigo; fils de Isase 30 SCLOVER et de Ita POLICHOUK; époux de Renée LIPOVSKY. - Drossé le six Janvier mil neuf cent quaranto-huit "Mort par Nous, Officier de l'Etat-Civil au Ministere des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordon- de'l nance n° 452561 du 30 Octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 Octobre 1945, - Signé Piorre VINCENT Le larr. 4 Transcrit le quatorse Janyier mil neuf cent quarants-huit- neuf heures, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Mairs du troisiame arrondissement de Paris. !. Le vingt-six décembre mil neuf cont querante-deux, est décédé a Auschwits ( Pologne ) Hersz Jojna BRON né à Grodsisk ( Pologne ) 1e onse avril mil neuf cent huit, domicilité à Paris, 43 rue Montmorency; fils 32 de Chawis BRON et de Smajndla BRON; époux de MINDLAK SZPRINCA.- Drossé le deux Janvier mil neuf cent ** quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministoro des Ancilions Cmbattants, suivant disposi- Mor des tions da l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal le 31 OctObr@ 1945. - S$ 25 gné Biorre VINCENT.- Transcrit le quatorze Janyier mil nouf cent quarants-huit, nour houres quinze, par 198 Nous- Robart PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ 