La .. Vu la signification a Nous faite le deux Mars mil neuf cent quarante-huit de la Grosse d°un juge mont du tribunal Civil de la Seine en date du vingt-trois Janvier mil nouf emn quarante-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par cas motifs.. Le tribunal dit et déclare que le douze décembro mil neuf cent quarante-un est décédé a Paris, Wolf FRAENCKEL, né à Paris, troisiome arrondissement, le huit mas mil huit cont quatre-vingt-dix; fils de Salomon FRAENCKEL et da Sarah SCHOUBE. son épouse; célibatai- ro.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé . quil sara opposable aux y tiers; Ordonne la transcription du duspositif du présent jugement sur les registres de l'état civil du etc troisieme arrondissement de Paris at mention.- transcrit le trois Mars mil neuf cont quarants-huit, ** l heures, par Nous. Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiemo arrondissement de Paris./ 19 Seech Le deux mars mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédé en son domicile, 10 rue des Filles du Calvaire, Alfred Louis Giraud FABREGUES, né è Froix Anglards ( Cantal ) le huit novembre mil huit cent 117 quatre-vingt-quatorze, controleur des postes; fils de Louis FABREGUES et de Maris Lucje SARRET. époux décédés; your de Marie Théroge D°AJIOUT.- Dressé le quatre Mars mil neuf cont quarante-huit. dix heures trente, sur la déclaration de Albert FABREGUES. einquante-sept ans. mounjers à Froix d'Anglards, frore du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arron= factifing dissement de ParTs./ Le quatre Mars Mn neuf cont quarante-huit, six heures. est décédé en son domicile, 13 Place de la Répu blique, Louis Eugene Henri MTCHAUX. né : Paris, quatorsions arrondissement, le vingt-neuf Mars mil hus cont soixante-sept, négoe jant ; fils de Nicolas MTCHAUX et de Augustine Honorine LIOT, époux décédés; your de Félicia Adelina POSTEL.- Drossé le cinq Mars mil nouf cont quarants-huit, onze heures dix, sur la déclaration de André WYNHANT. quarsite-doux ans. employé, 104 rue d'Aubervilliors; qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Nymhant Shere Le trois Mars mill neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédée en son domicile, 14 rue Montmorancy Marie Jeanne DECURAT. née à Paris, cinquione arrondissement, le vingt-neur mai mil huit cent soixante- 117 dix-huit, employée de commerce; fille de Jean DECURAT et de Frangoise Clémence CASSIGNAT. époux décédés célibataire.- Drossé le einq mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heuros. sur la déclamation de . Charles WOLF. soizants-quatre ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui lecture fatte, a signé avse Nous, * Robert PINDON. Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris./ Le e inq mars mil neuf cont quarante-huit, six heurss. est décédé au domicile conjugal. 40 rue Montmorom eye Jules Josaph PLANCO né à Lille ( Nord ) le huit février mil huit cent sans pro- fession- fils de Augustin PLANCO et de Coralie DEFORET. époux décédés; époux de Germaine Florentine ** BRSTON.- Drossé le cinq mars mil neur cent quarante-huit, dix-sept heur@s, sur la déclaration de Marcel PLANCQ. vingt-huit ans, papetier, 13 rue du Chalet a la Courneuve; fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Robert PINDON. Adjoint au Maire du trois joma arrondissement de Paris./. Plancg La .. Vu la signification a Nous faite le deux Mars mil neuf cent quarante-huit de la Grosse d°un juge mont du tribunal Civil de la Seine en date du vingt-trois Janvier mil nouf emn quarante-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par cas motifs.. Le tribunal dit et déclare que le douze décembro mil neuf cent quarante-un est décédé a Paris, Wolf FRAENCKEL, né à Paris, troisiome arrondissement, le huit mas mil huit cont quatre-vingt-dix; fils de Salomon FRAENCKEL et da Sarah SCHOUBE. son épouse; célibatai- ro.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé . quil sara opposable aux y tiers; Ordonne la transcription du duspositif du présent jugement sur les registres de l'état civil du etc troisieme arrondissement de Paris at mention.- transcrit le trois Mars mil neuf cont quarants-huit, ** l heures, par Nous. Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiemo arrondissement de Paris./ 19 Seech Le deux mars mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédé en son domicile, 10 rue des Filles du Calvaire, Alfred Louis Giraud FABREGUES, né è Froix Anglards ( Cantal ) le huit novembre mil huit cent 117 quatre-vingt-quatorze, controleur des postes; fils de Louis FABREGUES et de Maris Lucje SARRET. époux décédés; your de Marie Théroge D°AJIOUT.- Dressé le quatre Mars mil neuf cont quarante-huit. dix heures trente, sur la déclaration de Albert FABREGUES. einquante-sept ans. mounjers à Froix d'Anglards, frore du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arron= factifing dissement de ParTs./ Le quatre Mars Mn neuf cont quarante-huit, six heures. est décédé en son domicile, 13 Place de la Répu blique, Louis Eugene Henri MTCHAUX. né : Paris, quatorsions arrondissement, le vingt-neuf Mars mil hus cont soixante-sept, négoe jant ; fils de Nicolas MTCHAUX et de Augustine Honorine LIOT, époux décédés; your de Félicia Adelina POSTEL.- Drossé le cinq Mars mil nouf cont quarants-huit, onze heures dix, sur la déclaration de André WYNHANT. quarsite-doux ans. employé, 104 rue d'Aubervilliors; qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Nymhant Shere Le trois Mars mill neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédée en son domicile, 14 rue Montmorancy Marie Jeanne DECURAT. née à Paris, cinquione arrondissement, le vingt-neur mai mil huit cent soixante- 117 dix-huit, employée de commerce; fille de Jean DECURAT et de Frangoise Clémence CASSIGNAT. époux décédés célibataire.- Drossé le einq mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heuros. sur la déclamation de . Charles WOLF. soizants-quatre ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui lecture fatte, a signé avse Nous, * Robert PINDON. Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris./ Le e inq mars mil neuf cont quarante-huit, six heurss. est décédé au domicile conjugal. 40 rue Montmorom eye Jules Josaph PLANCO né à Lille ( Nord ) le huit février mil huit cent sans pro- fession- fils de Augustin PLANCO et de Coralie DEFORET. époux décédés; époux de Germaine Florentine ** BRSTON.- Drossé le cinq mars mil neur cent quarante-huit, dix-sept heur@s, sur la déclaration de Marcel PLANCQ. vingt-huit ans, papetier, 13 rue du Chalet a la Courneuve; fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Robert PINDON. Adjoint au Maire du trois joma arrondissement de Paris./. Plancg 