Hnit L vingt-einq décembre mil neuf cent quarante-sapt, trois hourss quarents-cinqe est décédé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, 1éon Charles SOULOY, domicilié 148 rus du Temple; né à Paris. dixione arrondis- sement, levingt Juillet mil huit eant soixanto-douze, sans profession, fils de Léon Charles SOULOY et de Léontine Victorine BAZT RE, époux décédés; youf en promiores noces de Eugénie ROMANET. en secondes nocas de Germaine DÉPOYANT; divorce en troisiomes noces de Jeanne COLTN.- Drossé le vingt-gapt décembre mil neuf cont quarant@-gept, onse heur@s quarante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quarante- huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lacture faite, & signé avec Nous. Léon NTMETZ Adjoint au Mairs du quatorzione arrondissement de Paris. Transcrit 1e vingt-six Janvier mil neuf cont quarante-huit, douze hourss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisjome arrondissement de Paris. Devery Le neuf Janvier mil nouf eent quarants-huit. vingt-trois heurss, est décédée 52 avenue Parmentior, ee Chantal Jacqueline Nauricatte EDWARDS, née a Paris, onajema arrondissement, 1e huit Janvier mil neuf cent quarants-huit. fille de Jacques Emila EDWARDS, conducteur de traysux; et de Marguerite Yvonne ee LATOUCHE, son épouse couturiers; domicilités a Paris, 56 rue du Temple.- Drossé 1e dix Janvier mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures trente, sur la déclarATTON du pera de l'onfant, qui lecture fATTE A sighé avec Nous, André GALET, Adjoint au Maire du onsiene arrondissement de Paris.- transcrit 1e ** vingt-six Janvier mil neuf cont quarants-huit, douse heures quinze, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisjome arrondissement de Paris./ Beept Le deux Janvier ail neuf cent quarante-huit onze hourss, est décédée, 2 Plade du Docteur Fourniere ** Maria Lise Germaine SPECQ. née à Munco Hjourjet ( Pas-de-Calsis) 1e huit novembre mil nour cont un, . repassouse, domic n.téa 100 rue de Turonne; fille de Emile Hermand SPECQ et de Jeanne Ise Marie SANTEZ époux décédés; divorcée en premsores noces de Henri, Charles DAVID; épouse en secondes noces de Richard Charles BODART.- Drossé le quatre Janviar mil neuf cont quarants-huit, nour heurss sur la déclaration de Julas GALTTER e inquants-un ans, employé, 2 Place du Docteur Fournier qui lecture ** faite, & signé avec Nous, Maurice VELe Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris.- transcrit le vingt-six Janeior mil neuf cont quarante-huit, quatorze hour@s. par Nous- Robart PINDON. Adjoint au Mairs du troisioma arrondissement de Paris. Stats Le trente décembre mn nouf cont une hour@ quinza, est décédé 1 PLAVE du Parvis. Jules Henri Joseph COCHON. né à Saint Pol ( Pas-da-Calais) le dix-neur Novembre mil huit cont quatra-vingt- quinze, manoeuvre, domicilié 72 rue des Gravilliers; fils de Augustin Julas COCHON. commergant a Saint Pol. et de Hyacinthe Célina Joseph WATLLE, son épousa décédée; époux de Léontine Noémic FAUQUEMBERQUE.- Dressé le trente Décembre mil neur eent Quarante-sept, saize heures vingt. sur la déclaration de René TUNY. amployé- trants-sept ans, 1 Place du Parvis. quie lecture faite, a signé avac Nous. Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. !. - Transcrit 1e vingt-six Janvier mil neur cont quarante- huit- quatorze heursg quinze, par Nous. Robort PINDON, Adjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris./- Reece Le deux Janvier mil neuf cont quarante-huit, trois heurss, est décédé 149 rue de Clande +gois PILOT. né à Jusisp-sur-orge ( 10 premier Juin mil nauf cont quarants-gept, fils de Roger PILOT, décorataur et de Régina Pauline Francisca PTEDRAFITA, son épouse, employée, domic niés 8 rue Elzévir.- Drossé le quatra Janvier mil neur cont quarants-huit, dix-sept heures. sur la déclaration de Emile BARDOUX. trents-cinq ans, employé, 149 rue de Lourmel. qui lecture faite, a agné avec Nous, Marie BOYER. AdjOinte au Maire du quinzione arrondiasement de Paris.- Transcrit 10 vinst-six Janvier il neuf cont quarante-huit, quatorza heurs trents, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maize du troj- arrondissement de Paris./ Hnit L vingt-einq décembre mil neuf cent quarante-sapt, trois hourss quarents-cinqe est décédé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, 1éon Charles SOULOY, domicilié 148 rus du Temple; né à Paris. dixione arrondis- sement, levingt Juillet mil huit eant soixanto-douze, sans profession, fils de Léon Charles SOULOY et de Léontine Victorine BAZT RE, époux décédés; youf en promiores noces de Eugénie ROMANET. en secondes nocas de Germaine DÉPOYANT; divorce en troisiomes noces de Jeanne COLTN.- Drossé le vingt-gapt décembre mil neuf cont quarant@-gept, onse heur@s quarante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quarante- huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lacture faite, & signé avec Nous. Léon NTMETZ Adjoint au Mairs du quatorzione arrondissement de Paris. Transcrit 1e vingt-six Janvier mil neuf cont quarante-huit, douze hourss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisjome arrondissement de Paris. Devery Le neuf Janvier mil nouf eent quarants-huit. vingt-trois heurss, est décédée 52 avenue Parmentior, ee Chantal Jacqueline Nauricatte EDWARDS, née a Paris, onajema arrondissement, 1e huit Janvier mil neuf cent quarants-huit. fille de Jacques Emila EDWARDS, conducteur de traysux; et de Marguerite Yvonne ee LATOUCHE, son épouse couturiers; domicilités a Paris, 56 rue du Temple.- Drossé 1e dix Janvier mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures trente, sur la déclarATTON du pera de l'onfant, qui lecture fATTE A sighé avec Nous, André GALET, Adjoint au Maire du onsiene arrondissement de Paris.- transcrit 1e ** vingt-six Janvier mil neuf cont quarants-huit, douse heures quinze, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisjome arrondissement de Paris./ Beept Le deux Janvier ail neuf cent quarante-huit onze hourss, est décédée, 2 Plade du Docteur Fourniere ** Maria Lise Germaine SPECQ. née à Munco Hjourjet ( Pas-de-Calsis) 1e huit novembre mil nour cont un, . repassouse, domic n.téa 100 rue de Turonne; fille de Emile Hermand SPECQ et de Jeanne Ise Marie SANTEZ époux décédés; divorcée en premsores noces de Henri, Charles DAVID; épouse en secondes noces de Richard Charles BODART.- Drossé le quatre Janviar mil neuf cont quarants-huit, nour heurss sur la déclaration de Julas GALTTER e inquants-un ans, employé, 2 Place du Docteur Fournier qui lecture ** faite, & signé avec Nous, Maurice VELe Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris.- transcrit le vingt-six Janeior mil neuf cont quarante-huit, quatorze hour@s. par Nous- Robart PINDON. Adjoint au Mairs du troisioma arrondissement de Paris. Stats Le trente décembre mn nouf cont une hour@ quinza, est décédé 1 PLAVE du Parvis. Jules Henri Joseph COCHON. né à Saint Pol ( Pas-da-Calais) le dix-neur Novembre mil huit cont quatra-vingt- quinze, manoeuvre, domicilié 72 rue des Gravilliers; fils de Augustin Julas COCHON. commergant a Saint Pol. et de Hyacinthe Célina Joseph WATLLE, son épousa décédée; époux de Léontine Noémic FAUQUEMBERQUE.- Dressé le trente Décembre mil neur eent Quarante-sept, saize heures vingt. sur la déclaration de René TUNY. amployé- trants-sept ans, 1 Place du Parvis. quie lecture faite, a signé avac Nous. Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. !. - Transcrit 1e vingt-six Janvier mil neur cont quarante- huit- quatorze heursg quinze, par Nous. Robort PINDON, Adjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris./- Reece Le deux Janvier mil neuf cont quarante-huit, trois heurss, est décédé 149 rue de Clande +gois PILOT. né à Jusisp-sur-orge ( 10 premier Juin mil nauf cont quarants-gept, fils de Roger PILOT, décorataur et de Régina Pauline Francisca PTEDRAFITA, son épouse, employée, domic niés 8 rue Elzévir.- Drossé le quatra Janvier mil neur cont quarants-huit, dix-sept heures. sur la déclaration de Emile BARDOUX. trents-cinq ans, employé, 149 rue de Lourmel. qui lecture faite, a agné avec Nous, Marie BOYER. AdjOinte au Maire du quinzione arrondiasement de Paris.- Transcrit 10 vinst-six Janvier il neuf cont quarante-huit, quatorza heurs trents, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maize du troj- arrondissement de Paris./ 