Le en Noveubre mil neuf cont quarante-deux, est décédée à Auschwits ( Pologne ) Masza SZTERN. née, Sloczew ( Pologne ) le dix-sept Janvier mil nouf cent vingt-six, domiciliéée 38 rue turbigo; fille de Arje SZTERN et de Estera GILDBART. son épouse;.- Dressé le trents-un Mars mil neut eent quarants-huit  . par Nous. officier de l'Etat Civil su Ministere des Anejons ComBattants, suivant dispositions de or donnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal offici@l le 31 octobre 1945.- Signé Pierre es VINCENT.- Transcrit le huit avril mil neut cont quarante-huit, dix heurss quarste-eing, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Le vingt-Majt Mars mil nouf cent quarante-trois, est décédé à Lubl ( Pologne ) REHBOCK Max né a Fürth ( Allemagne ) le six avril mil huit cent soizante-troize, à Paris, 115 rue de Turen 2 no; f ils de Adolphe REHBOCK et de Caroline ANGERER- célibatairo.- Drossé le vingt-trois mars mil neuf cent quarants-huit, par Nous, officior de l'Etat-Civil au Ministere des Ancions Combattants. suivant dis- ) L positions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. 1 signé VINCENT.- Trenscrit le huit avril mil neuf cent quarante-huit- onge hour@s, par Nous, Robort PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Rejuils Le diz-neut mars mil neuf cont quarante-huit, dáz-huit heurss quinse, est décédé 1 Place du Parvis, ** Gabriel Léon COOL. né a Paris, troisione, le seize Janyier mil huit cent quatre-vingt-deux, bijoutier domicil 16 6 rue Réaumur; fils de Hippolyte COOL et de Elisabeth Philomene CORDIER. éPoux décédés; époux de Elisa Marie ANDRE. - Dreasé le vingt marsmil neur cont quarants-huit, douze heures einge sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis. qui, lecture faite, . igné svec Nous Jean MOULY. Maire du qustriome arrondissement de Paris.- transcrit le huit avril mil neur cant quarante- huit. onze heures quinge, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement da Paris. Sheeph Le vingt-trois mars mil neur cont quaranta-huit, gaize heures quinse. est décédé 1 Place du Parvis, Pas- -cal Manuel PALAU. né a Vinaros ( Espagne ) le vingt-gept Janvier mil neur cent trois, manoouvre, domi- 115 131 rue du temple; fils de Domingo PALAU et da ManuslaPASCALe sans autres rensoignekent.- Drossé le vingt-qustre mars mil nour eant quarante-huit, dousa heures. sur la déclaration de René TUNY. prente- huit ass. employé, 1 Place du Parvis- qui lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON- Adjoint su Maire du troisioms arrondissement de Paris.- transcrit le huit avril mill neuf cont quarante-huit./. Le vingt-quatre Mars mil neur cont quarante-huit, vingt-trois heurss. ast décédée au Sanatorium, Germains BOULLEAUD. domiciliée 10 rue des Couturos Saint Gervais; fille de Jean BOULLEAUD décédé et de Marje JULE- -RY. sa vauva, cultivatrice à La Gunchere Saint Maurice ( Haute Vienne) née à Saint Léger la Montagne ( Haute Vierme) le douza mai mil neuf cont huit, employée de bureau; youve de Paul JOUANNETAUD. - Dressé le vingt-six mars mil neur cent quarente-huit, seize heuras. sur la déclaration de thérese FLAJOLTET, e Docteur en médecine, einquante-quatre ans, domiciliée en cette commune, qui, lecture faite, a signé ** avec Nouse Paul ROUSSEL. Maire de Magnanville ( Seins-et-Oise) transcrit le huit avril mil neuf cent quarante-huit onze heures par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de Paris./. Le en Noveubre mil neuf cont quarante-deux, est décédée à Auschwits ( Pologne ) Masza SZTERN. née, Sloczew ( Pologne ) le dix-sept Janvier mil nouf cent vingt-six, domiciliéée 38 rue turbigo; fille de Arje SZTERN et de Estera GILDBART. son épouse;.- Dressé le trents-un Mars mil neut eent quarants-huit  . par Nous. officier de l'Etat Civil su Ministere des Anejons ComBattants, suivant dispositions de or donnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal offici@l le 31 octobre 1945.- Signé Pierre es VINCENT.- Transcrit le huit avril mil neut cont quarante-huit, dix heurss quarste-eing, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Le vingt-Majt Mars mil nouf cent quarante-trois, est décédé à Lubl ( Pologne ) REHBOCK Max né a Fürth ( Allemagne ) le six avril mil huit cent soizante-troize, à Paris, 115 rue de Turen 2 no; f ils de Adolphe REHBOCK et de Caroline ANGERER- célibatairo.- Drossé le vingt-trois mars mil neuf cent quarants-huit, par Nous, officior de l'Etat-Civil au Ministere des Ancions Combattants. suivant dis- ) L positions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. 1 signé VINCENT.- Trenscrit le huit avril mil neuf cent quarante-huit- onge hour@s, par Nous, Robort PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Rejuils Le diz-neut mars mil neuf cont quarante-huit, dáz-huit heurss quinse, est décédé 1 Place du Parvis, ** Gabriel Léon COOL. né a Paris, troisione, le seize Janyier mil huit cent quatre-vingt-deux, bijoutier domicil 16 6 rue Réaumur; fils de Hippolyte COOL et de Elisabeth Philomene CORDIER. éPoux décédés; époux de Elisa Marie ANDRE. - Dreasé le vingt marsmil neur cont quarants-huit, douze heures einge sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis. qui, lecture faite, . igné svec Nous Jean MOULY. Maire du qustriome arrondissement de Paris.- transcrit le huit avril mil neur cant quarante- huit. onze heures quinge, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement da Paris. Sheeph Le vingt-trois mars mil neur cont quaranta-huit, gaize heures quinse. est décédé 1 Place du Parvis, Pas- -cal Manuel PALAU. né a Vinaros ( Espagne ) le vingt-gept Janvier mil neur cent trois, manoouvre, domi- 115 131 rue du temple; fils de Domingo PALAU et da ManuslaPASCALe sans autres rensoignekent.- Drossé le vingt-qustre mars mil nour eant quarante-huit, dousa heures. sur la déclaration de René TUNY. prente- huit ass. employé, 1 Place du Parvis- qui lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON- Adjoint su Maire du troisioms arrondissement de Paris.- transcrit le huit avril mill neuf cont quarante-huit./. Le vingt-quatre Mars mil neur cont quarante-huit, vingt-trois heurss. ast décédée au Sanatorium, Germains BOULLEAUD. domiciliée 10 rue des Couturos Saint Gervais; fille de Jean BOULLEAUD décédé et de Marje JULE- -RY. sa vauva, cultivatrice à La Gunchere Saint Maurice ( Haute Vienne) née à Saint Léger la Montagne ( Haute Vierme) le douza mai mil neuf cont huit, employée de bureau; youve de Paul JOUANNETAUD. - Dressé le vingt-six mars mil neur cent quarente-huit, seize heuras. sur la déclaration de thérese FLAJOLTET, e Docteur en médecine, einquante-quatre ans, domiciliée en cette commune, qui, lecture faite, a signé ** avec Nouse Paul ROUSSEL. Maire de Magnanville ( Seins-et-Oise) transcrit le huit avril mil neuf cent quarante-huit onze heures par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de Paris./. 