Le quatorze février mil nouf cont quarante-huit, six heur@s quaranto-cinge est décédé 51 rus Guynomer Francisco LAZARO. né à Castiel-Fabil (Espagne) le vingt-neuf Jusllet mil neuf cont trois. manceuvre; e domicilié 53 rue Aumaire; fils de José LAZARO et de Juaguins GONZALES, époux décédés; époux de Emilia BAGUENA.- Drossé le quatorze février mill nouf cent quinse houros. sur la déclaration de Albert DALLEs trents-neuf ans, employé. domicilié en estta commune, qui lecture faite, a signé avee Nous, Fernand GROTTE, Adjoint au Maire d'Tssy-les-Moulineauz.- transerit le vingt-cing mars mil nouf ce cont quarants-huit, traize houres trent e, par Nous- Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisiome arron- dissement da Paris./. Le quinze mars mil nouf cent quarante-huit, einq heures tr ente. est décédé 78 rue du Kromlin, Farthélemy POMES, domicilié 78 rue lotra-Dame-de-Nazareth; né e Perpignan, le vingt-deux octobre mil huit cont ** quatro-vingt-trois journalior; fils de POMSO et de Cleire sana époux décé- dés; célibataire.- Dressé le seize Mars mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures, sur la déclara- tion de Léon quarants-sept ans, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous- André BRUNET. Adjoint au Maire du Transerit 10 vingt-oing mars mil neuf cont ** quarants-huit, quatorze heures, par Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paria/. Sques Le huit Mars mil nouf cent quarante-huit, onze heures trente, ast décédé 4 rue de la Chine- Adrionne Marthe LEHOUX, domiciliée 91 rue Quineampoix, née à Bagnolet (Seine) le vingt-un septembre mil huit cent qustre-vingt-neuf, sans profession; fille de Emile Jean-Baptiste LEHOUX et de Céline BUTSSON; se épouse de Albert VALENTIN. - Dressé le neuf mars mil nouf cont quarante-huit, qustorze houres vingt. sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU. quarante ans, employé, 4 rue da la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous- Alexandre TARD. Adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris.- transcrit le vingt-oinq mare mil nour cant quarante-huit, quatorze heures quinse, par Nous. Rdbert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le douze Mars mil neuf cont quarants-huit, einq heures quarante-cinq ast décédé 47 rue du Faubourg ** Saint Jacques, Louis Armand BAULARD, domicilié 4 rus Barbatte, né à Parfs, quatornioma arrondissement le douga sout mil huit cent soixante-dix, professeur de musique, fils de Anne Mario Philomene BAULARD . décédée; époux de Gabrielle Georgette DUHAZE - Drossé le traize mars mil neuf cont quarants-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quarante-huit ans. employé, 47 rue du Faubour Saint Jacques . qui. lecture faite, a signé avec Nous. Léon NTMETS, Adjoint au Maire du quatorzione ar rondissement de Paris.- transcrit le vingt-oinq Mars mil neuf cent quaranta-huit, quatorze heur@s tren- to, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Sive Le treize mars mil neuf cont quarante-huit, saige houres quarante-cin est décédé 1 rua Cabanis, Narie Louis DUFOR. domicilié à Paris, 9 Passage Saint Avoy®; né à Paris, dous ième arrondissement, le nour fé- vrier mil huit cont soizants-douze, sans profession; fils de Jean DUFOR et da Séraphine sans autres renseignements, décédés; célibataire.- Drossé le quatorze mars milzeuf cont quarants-huit. douse houres sur la déclaration de René GOUGET . quarante ans. employé. 1 rue Cabalis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mairs du quatorzieme arrondissement de Paris.- transcrit le vingt- ing Mars mil neur cont quarants-huit, quinga hour@s. par Nous, Robart PINDON, Adjoint au Mairo du troi- 1ome arrondissement de Paris./. Le quatorze février mil nouf cont quarante-huit, six heur@s quaranto-cinge est décédé 51 rus Guynomer Francisco LAZARO. né à Castiel-Fabil (Espagne) le vingt-neuf Jusllet mil neuf cont trois. manceuvre; e domicilié 53 rue Aumaire; fils de José LAZARO et de Juaguins GONZALES, époux décédés; époux de Emilia BAGUENA.- Drossé le quatorze février mill nouf cent quinse houros. sur la déclaration de Albert DALLEs trents-neuf ans, employé. domicilié en estta commune, qui lecture faite, a signé avee Nous, Fernand GROTTE, Adjoint au Maire d'Tssy-les-Moulineauz.- transerit le vingt-cing mars mil nouf ce cont quarants-huit, traize houres trent e, par Nous- Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisiome arron- dissement da Paris./. Le quinze mars mil nouf cent quarante-huit, einq heures tr ente. est décédé 78 rue du Kromlin, Farthélemy POMES, domicilié 78 rue lotra-Dame-de-Nazareth; né e Perpignan, le vingt-deux octobre mil huit cont ** quatro-vingt-trois journalior; fils de POMSO et de Cleire sana époux décé- dés; célibataire.- Dressé le seize Mars mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures, sur la déclara- tion de Léon quarants-sept ans, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous- André BRUNET. Adjoint au Maire du Transerit 10 vingt-oing mars mil neuf cont ** quarants-huit, quatorze heures, par Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paria/. Sques Le huit Mars mil nouf cent quarante-huit, onze heures trente, ast décédé 4 rue de la Chine- Adrionne Marthe LEHOUX, domiciliée 91 rue Quineampoix, née à Bagnolet (Seine) le vingt-un septembre mil huit cent qustre-vingt-neuf, sans profession; fille de Emile Jean-Baptiste LEHOUX et de Céline BUTSSON; se épouse de Albert VALENTIN. - Dressé le neuf mars mil nouf cont quarante-huit, qustorze houres vingt. sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU. quarante ans, employé, 4 rue da la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous- Alexandre TARD. Adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris.- transcrit le vingt-oinq mare mil nour cant quarante-huit, quatorze heures quinse, par Nous. Rdbert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le douze Mars mil neuf cont quarants-huit, einq heures quarante-cinq ast décédé 47 rue du Faubourg ** Saint Jacques, Louis Armand BAULARD, domicilié 4 rus Barbatte, né à Parfs, quatornioma arrondissement le douga sout mil huit cent soixante-dix, professeur de musique, fils de Anne Mario Philomene BAULARD . décédée; époux de Gabrielle Georgette DUHAZE - Drossé le traize mars mil neuf cont quarants-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quarante-huit ans. employé, 47 rue du Faubour Saint Jacques . qui. lecture faite, a signé avec Nous. Léon NTMETS, Adjoint au Maire du quatorzione ar rondissement de Paris.- transcrit le vingt-oinq Mars mil neuf cent quaranta-huit, quatorze heur@s tren- to, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Sive Le treize mars mil neuf cont quarante-huit, saige houres quarante-cin est décédé 1 rua Cabanis, Narie Louis DUFOR. domicilié à Paris, 9 Passage Saint Avoy®; né à Paris, dous ième arrondissement, le nour fé- vrier mil huit cont soizants-douze, sans profession; fils de Jean DUFOR et da Séraphine sans autres renseignements, décédés; célibataire.- Drossé le quatorze mars milzeuf cont quarants-huit. douse houres sur la déclaration de René GOUGET . quarante ans. employé. 1 rue Cabalis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mairs du quatorzieme arrondissement de Paris.- transcrit le vingt- ing Mars mil neur cont quarants-huit, quinga hour@s. par Nous, Robart PINDON, Adjoint au Mairo du troi- 1ome arrondissement de Paris./. 