n Le vingt-cinq Juin mil neuf cent quaranta-huit, vingt-trois heures. est décédé en son domicile, 53 ge rue Charlot, Albert Marcel LLVY. né : Giromaigny ( Baut Rhin ) le dix-sept décembre mil huit cent soi- Pa -xante-huit; sans profession; fils de Léopold LEVY et de Madeleine LEVY, époux décédés; your de Fanny D1 NETTER. - Dressé le vingt-sept Juin mil neuf cont quarante-huit, dix heurss. sur la déclaration de Ger et ges TAMTSTER, quarants-cing ans, Directsur, 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous F1 Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. at he V Le vingt-six Juin mil pauf cent quarante-huit, dix hourss quarante-cing est décédé au domicile conje J gal, 9 rue des Quatre Fils, Marcel Denis Frangois HENRY. né a Paris. premjer arrondissement, le ving P huit aout mil huit cont soixante-diz-neuf, représentant de commerce; fils de Auguste Alphonse HENRY ; d et de Hélone Marje BARDOU. époux décédés; époux de Eugénie BLATRIX. - Dressé le vingt-gept Juin mil ** neuf cent quarants-huit, onze heurss trente, sur la déclaration de Eugone HENRY- trenta-cinq ans. ... comptable, 35 Place Carnot Conches(EUre) fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ro- -bert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ h Hery L Vu la signification a Nous faite le vingt-einq Juin mil nour cont quarante-huit, de la Grosse d°un . jugement du tribunal Civil de la Seine en date du quatorse novembre mill nouf cent quarants-gapt, Nous avons extrait ce qui suit : Par cosmotifs.. Le "ribunal dit et déclare que 1e vingt-sept Mars mil neu cent quarante-deux est décédé à Compiegne ( Oiss) Robert MUSZLAK, domicilié 359 rus Saint-Wartin, ** A né à Paris, dixiene, le six Juin mil neur cont cinq; fils de Charles MUSZLAK et de Marie SCHRETBER, . son épouse; célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu i°acte de déces du sus nommé, que 1 sara opposable aux ordonne la transcription dudit jugement.- Transerit le vingt-huit Juin mil J neuf cent quarante-huit, dix par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisiome arrondis- sement de Paris. Piala Le dix ( aout mil nouf cont quarante-deux, est décédé a Auschwits ( Pologne ) GLISGSBERG, Pologne ) le quatre mars mil neuf cent quatre, 102 rue de Turenne; fils de né à cent Wigdor GLISGSEERG et de Chaja JAKOBOWICZ; époux de Estera CUKTER. - Drossé le vingt-trois Juin Sachaya mil neur quarante-huit, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants. 1945.- dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 suivant par Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Nous, Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-neuf Juin mil neuf est quarants-huit, neuf houres, octobre SCHOOL Le treize Janyier mil neuf cont quaranto-trois, est décédé : Auschwits ( Pelogne ) Samul ZAJDE. né f Braeziny ils ( Pologne ) le vingt-trois décembre mil neuf cont trois, domicilité 13 Boulevard Saint-Mart : in il neuf de Abram cont Jaceb ZAJDE et de Sura Itta FUKS; époux de Rywka NUDELMAN. - Dressé le suivant dispositions quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions vingt-eing Combattats, Juin ** octobre de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 heures, 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Franscrit le vungt-nout Juin mil nour cent quarante-huit, dix par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria./ n Le vingt-cinq Juin mil neuf cent quaranta-huit, vingt-trois heures. est décédé en son domicile, 53 ge rue Charlot, Albert Marcel LLVY. né : Giromaigny ( Baut Rhin ) le dix-sept décembre mil huit cent soi- Pa -xante-huit; sans profession; fils de Léopold LEVY et de Madeleine LEVY, époux décédés; your de Fanny D1 NETTER. - Dressé le vingt-sept Juin mil neuf cont quarante-huit, dix heurss. sur la déclaration de Ger et ges TAMTSTER, quarants-cing ans, Directsur, 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous F1 Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. at he V Le vingt-six Juin mil pauf cent quarante-huit, dix hourss quarante-cing est décédé au domicile conje J gal, 9 rue des Quatre Fils, Marcel Denis Frangois HENRY. né a Paris. premjer arrondissement, le ving P huit aout mil huit cont soixante-diz-neuf, représentant de commerce; fils de Auguste Alphonse HENRY ; d et de Hélone Marje BARDOU. époux décédés; époux de Eugénie BLATRIX. - Dressé le vingt-gept Juin mil ** neuf cent quarants-huit, onze heurss trente, sur la déclaration de Eugone HENRY- trenta-cinq ans. ... comptable, 35 Place Carnot Conches(EUre) fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ro- -bert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ h Hery L Vu la signification a Nous faite le vingt-einq Juin mil nour cont quarante-huit, de la Grosse d°un . jugement du tribunal Civil de la Seine en date du quatorse novembre mill nouf cent quarants-gapt, Nous avons extrait ce qui suit : Par cosmotifs.. Le "ribunal dit et déclare que 1e vingt-sept Mars mil neu cent quarante-deux est décédé à Compiegne ( Oiss) Robert MUSZLAK, domicilié 359 rus Saint-Wartin, ** A né à Paris, dixiene, le six Juin mil neur cont cinq; fils de Charles MUSZLAK et de Marie SCHRETBER, . son épouse; célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu i°acte de déces du sus nommé, que 1 sara opposable aux ordonne la transcription dudit jugement.- Transerit le vingt-huit Juin mil J neuf cent quarante-huit, dix par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisiome arrondis- sement de Paris. Piala Le dix ( aout mil nouf cont quarante-deux, est décédé a Auschwits ( Pologne ) GLISGSBERG, Pologne ) le quatre mars mil neuf cent quatre, 102 rue de Turenne; fils de né à cent Wigdor GLISGSEERG et de Chaja JAKOBOWICZ; époux de Estera CUKTER. - Drossé le vingt-trois Juin Sachaya mil neur quarante-huit, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants. 1945.- dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 suivant par Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Nous, Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-neuf Juin mil neuf est quarants-huit, neuf houres, octobre SCHOOL Le treize Janyier mil neuf cont quaranto-trois, est décédé : Auschwits ( Pelogne ) Samul ZAJDE. né f Braeziny ils ( Pologne ) le vingt-trois décembre mil neuf cont trois, domicilité 13 Boulevard Saint-Mart : in il neuf de Abram cont Jaceb ZAJDE et de Sura Itta FUKS; époux de Rywka NUDELMAN. - Dressé le suivant dispositions quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions vingt-eing Combattats, Juin ** octobre de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 heures, 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Franscrit le vungt-nout Juin mil nour cent quarante-huit, dix par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria./ 