L Vu la signification a Nous faite le vingt-sept décembre mil nour cont quarante-huit de la Grosse Le el jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du douse Novembre mil neuf cont quarante-huit- d' do J extrait ce qui suit : Par ces metifs. Le Tribunal dit et déclare que le dix février mil neur nous cent hu rante-quatre, est. décédé i et Drangy (Seine) Jeseph Jon SAKS, né à domicilié a bin. Padoubis Paris, 2 rue (Russie) Gabriel le Vieiare ép trois d mars mil huit cent quatro-vingt-quatro, su to et de Liba JOHEVEDE; époux de Jeanne DREYFUS. - Dit que le présent jugement tiendra de lieu Faivel Félix d S fils a q1 3 du ema sus Mairie.- nommé, que il sera oppesable aux tiers; ordenne la transcription sur les registres d'acte courants de Transcrit le trente Décembre mil neuf cent quarante-huit- onze Pierre MERCIER. Adjoint au Matre du troisieme arrondissement de Faris./. heurestrente, par Nou L4 L F meing r: 1 P: La vingt-neuf décembre mil neuf cont quarante-huit, a una heure indéterminée, est décédée en son ed 1e, 22 rue de Thorigny, Louise Hélone CHARFENTIER, née e Longpont (Seine-et-oise) 1e dix Juillet mil dom nour cont Y trois, fomm de ménage; fille de Henri di Emile CHARPENTIER, sans renseignements, et de bre Louise mil Anna FRATKIN. son épouse décédée; vouve de COISNON, sans rensaignements.- - Dressé le trente dée Paulir " nour cent 181 quarante-huit, traize hourss trente, sur la déclaration de Alexandre te-trois ans, cordonniers 22 rue de Therigny, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Pascalin CALISTI einque GRAPON. Segmation su Maige du troisiome arrondissement de Paris. Le ni Paint Le vingt-huit décembre mil nouf cent de quarante-huit, vingt-trois heurss, est le pere vingt et more, 25 rue Michel le Conte. Anne Lydie DUCHAUSsey, née à Salies de Béarn ( au domicile de se décédée LACARRÈRE, septembre all nour cent quarante-huit; fille de Roland Bernard DUCHAUSSOY et Bassès-Pyrénées de Marie g4 ps rue d'aubervilliers, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugène LE HELBACO. einquante ans, cont rante-huit, époux sans profession- domiciliés comme dessus.- Dressé le trente décembro mil neuf Lueje q qui, lecture faite, employé, 1 a signé avec siome arrondissement de Parts./. Nous, Pascalin CALISTT. Adjoint au Maire du E LiHellow tre Paint Le vingt-nour décembre mil neuf esnt quarante-huit, quinze heures f gal, 7 rue des Vertus, quinze, ast décédé Justin au FAU, né à domicile Montsalvy (Cantal) conju le . ta-diz-huit, hôtelier; vingt-trois Juillet fils mill huit de Félix cent FAU et seixar de Mélanie s BASTIDE. MTSPOULET. Drossé époux - le trante décédés; décembre époux de Marie mil nouf Louise cant t quarente-huit, quinze heures , avec ration Nous, de Charles WOLF soizante-quatre ans, employé, 57 rue de Protagne, qui, lecture cinquante, falte, sur a la signé décle comer Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le trente décembre mil Parent neur cent quarante-huit, dix heures, est décédée sans ronne, profession; Marie Hélène fille STSCO. née à Bastia ( Corse) le dix-neur février mil en huit son cent domicile, 92 rue de Tu le trente-un décembro mil de neur Deminique SISCO et de Nathalie FORTUNATO. époux décédés; célibataire. seixante-diz-huft, - Dross soixante-quatre ans. cont quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Charles -ti, Adjoint au Maire employé- du troisième 57 rue arrondissement de Bretagne- de qui, Paris. lecture !. faite, a signé avec Nous, Pascalin WOLF CALI . . -MYM Paint L Vu la signification a Nous faite le vingt-sept décembre mil nour cont quarante-huit de la Grosse Le el jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du douse Novembre mil neuf cont quarante-huit- d' do J extrait ce qui suit : Par ces metifs. Le Tribunal dit et déclare que le dix février mil neur nous cent hu rante-quatre, est. décédé i et Drangy (Seine) Jeseph Jon SAKS, né à domicilié a bin. Padoubis Paris, 2 rue (Russie) Gabriel le Vieiare ép trois d mars mil huit cent quatro-vingt-quatro, su to et de Liba JOHEVEDE; époux de Jeanne DREYFUS. - Dit que le présent jugement tiendra de lieu Faivel Félix d S fils a q1 3 du ema sus Mairie.- nommé, que il sera oppesable aux tiers; ordenne la transcription sur les registres d'acte courants de Transcrit le trente Décembre mil neuf cent quarante-huit- onze Pierre MERCIER. Adjoint au Matre du troisieme arrondissement de Faris./. heurestrente, par Nou L4 L F meing r: 1 P: La vingt-neuf décembre mil neuf cont quarante-huit, a una heure indéterminée, est décédée en son ed 1e, 22 rue de Thorigny, Louise Hélone CHARFENTIER, née e Longpont (Seine-et-oise) 1e dix Juillet mil dom nour cont Y trois, fomm de ménage; fille de Henri di Emile CHARPENTIER, sans renseignements, et de bre Louise mil Anna FRATKIN. son épouse décédée; vouve de COISNON, sans rensaignements.- - Dressé le trente dée Paulir " nour cent 181 quarante-huit, traize hourss trente, sur la déclaration de Alexandre te-trois ans, cordonniers 22 rue de Therigny, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Pascalin CALISTI einque GRAPON. Segmation su Maige du troisiome arrondissement de Paris. Le ni Paint Le vingt-huit décembre mil nouf cent de quarante-huit, vingt-trois heurss, est le pere vingt et more, 25 rue Michel le Conte. Anne Lydie DUCHAUSsey, née à Salies de Béarn ( au domicile de se décédée LACARRÈRE, septembre all nour cent quarante-huit; fille de Roland Bernard DUCHAUSSOY et Bassès-Pyrénées de Marie g4 ps rue d'aubervilliers, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugène LE HELBACO. einquante ans, cont rante-huit, époux sans profession- domiciliés comme dessus.- Dressé le trente décembro mil neuf Lueje q qui, lecture faite, employé, 1 a signé avec siome arrondissement de Parts./. Nous, Pascalin CALISTT. Adjoint au Maire du E LiHellow tre Paint Le vingt-nour décembre mil neuf esnt quarante-huit, quinze heures f gal, 7 rue des Vertus, quinze, ast décédé Justin au FAU, né à domicile Montsalvy (Cantal) conju le . ta-diz-huit, hôtelier; vingt-trois Juillet fils mill huit de Félix cent FAU et seixar de Mélanie s BASTIDE. MTSPOULET. Drossé époux - le trante décédés; décembre époux de Marie mil nouf Louise cant t quarente-huit, quinze heures , avec ration Nous, de Charles WOLF soizante-quatre ans, employé, 57 rue de Protagne, qui, lecture cinquante, falte, sur a la signé décle comer Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le trente décembre mil Parent neur cent quarante-huit, dix heures, est décédée sans ronne, profession; Marie Hélène fille STSCO. née à Bastia ( Corse) le dix-neur février mil en huit son cent domicile, 92 rue de Tu le trente-un décembro mil de neur Deminique SISCO et de Nathalie FORTUNATO. époux décédés; célibataire. seixante-diz-huft, - Dross soixante-quatre ans. cont quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Charles -ti, Adjoint au Maire employé- du troisième 57 rue arrondissement de Bretagne- de qui, Paris. lecture !. faite, a signé avec Nous, Pascalin WOLF CALI . . -MYM Paint 