Le dix-neuf Juillet mil nour cont quarente-huit, vingt-deux heures quinse, est décédée 1 Place du Parvi La Maria Leuise LAURTNI. née. wagliamo (Ttalge ) le sept décembre mil hust cont sans Va profession, domiciliée 145 rue du Temple; fille de Hestor LAURTNI et de Catherine LOOBLO. époux décédés Ab épouse de Joseph FORRE - Dressé le vingt Juillet mil nour cent quarante-huit, douse heurss, sur la de ee claration de Azmand BOUVET. employé, frente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave di 31 Nous, Honry BURLET. Adjoint au Maire du quatrione arrondissement de Paris.- transcrit le seise septembr cont quarante-huit, douse heures trente-einge par Nous, Pascalim CALISTI. Adjoint au Maire du he troisione arrondissement de Paris./ Ravit Le vingt-six Juillet mil neuf cent quarante-hdit. douse heurss, est décédé 1 Place du Parvis, Charles Armand CHOPARD, né à Bobigny (Seine) le six octobre mil nouf cont douze, chauffeur, domicilié 7 rue El- sévir; fils de Charles Louis CHOPARD et de Eugénite Augustine PAPILLON, son -mé épouse WELSCH. décédée; époux de Dressé Sal - 1e vingt-sept Juillet mil neuf cont quarants-huit, quinze houres vingt, sur la décli Nous. ration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis. qui, lecture faite, a signé avec Henry BURLET. Adjoint au Maire du quatriome arrondissement de Paris.- transcrit le seize an neut cent quarante-huit. douze heurss quarante-cinq, par Nous, Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire di septembre troisione arrondissement de Paris./ Quint Le vingt Juillet mil neur cent quarante-huit, dix-huit hourss trente-cing est décédé 47 rue du fauboun Saint Jacques. Charles Jogeph LABANVOYE. 22 rue Commines, né à Docelles ( Vosgas ) le vingt- quatre avril mill huit cont soizante-douse, sans profession; fils de Eugone LABANVOYE et de Antoinette VIRY, époux décédés; vour de Julia LEFEVRE. - Dressé le vingt-trois Juilles mill nour cent quarante-huit . onge heurss, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quareats-huit ans. employé. 47 rus du Faubourg Saint Jaqques, quis lecture faite, a signé avee Nous. Léon NIMETZ, Adjoint au haire du quatorniome arron dissement de Paris.- Transerit le seise septembre mil meur cont quarante-huit, douze heuros cinquante- inge par Nous, Pascalim CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Fournier, Le six Juillet mil neur cent quarante-huit, vingt heures quarante, est décédée 2 Place du Docteur Alfre Paint Juljette LEROY. née à Asnières Seime) le douse avril mil à neuf liée cont Paris, 32 trois, rue Réaumur; couturiore, fille de Jules Louis Jean LEROY et de Célina Marie quarante-huit, 104 rue des Pyrénées; dix épouse de Georges Adolphe Lucion CROSNIER. - Drossé le sept Juillet mil LOUET. mouf sa esnt vouve Johanna heurss. sur la déclaration de Jules GALTTER. einquante-deux ans. employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Charles BENJAMTN, Adjoint au Maire du dixiome arrondissement de Paria.- Transerit le seize septembre mil neur cent quarante-huit, treize houre inge par Nous. Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris./ -maine Le dix Angele Juilles mil neur cont quarante-huit, quatre heures cinquante, ast décédée 1 Place du Parvis, Ger- Ravit DEMEESTER, née a Saint Pol sur Mer (Nord) le nage. onge domiciliée 236 rue Saint Martin; fille de Edouard Constant in DEMERSFER at neur de Marje cent un. Adele fenmo DECLERCK de mé- septembre mil époux décédés; épouse de Etienne BERFHELOT.- Dressé le onse Juillet an neuf cent quarante-huit. dix houres lecture quarante, faite, sur la déclaration de Armand BOUVET. employé, treate-huit ans. 1 Place du Parvis, ** a signé avec Nous, Jega MOULY. Maire du quatrione arrondissement de Paris. - transerit qui, le seise septembre mil nour cont ouarante-huit, treize heurss quinze, par Nous. Pasealin CALISTI. Adjoint au Mairo du troisione arrondissement de Paris./ Racher Le dix-neuf Juillet mil nour cont quarente-huit, vingt-deux heures quinse, est décédée 1 Place du Parvi La Maria Leuise LAURTNI. née. wagliamo (Ttalge ) le sept décembre mil hust cont sans Va profession, domiciliée 145 rue du Temple; fille de Hestor LAURTNI et de Catherine LOOBLO. époux décédés Ab épouse de Joseph FORRE - Dressé le vingt Juillet mil nour cent quarante-huit, douse heurss, sur la de ee claration de Azmand BOUVET. employé, frente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave di 31 Nous, Honry BURLET. Adjoint au Maire du quatrione arrondissement de Paris.- transcrit le seise septembr cont quarante-huit, douse heures trente-einge par Nous, Pascalim CALISTI. Adjoint au Maire du he troisione arrondissement de Paris./ Ravit Le vingt-six Juillet mil neuf cent quarante-hdit. douse heurss, est décédé 1 Place du Parvis, Charles Armand CHOPARD, né à Bobigny (Seine) le six octobre mil nouf cont douze, chauffeur, domicilié 7 rue El- sévir; fils de Charles Louis CHOPARD et de Eugénite Augustine PAPILLON, son -mé épouse WELSCH. décédée; époux de Dressé Sal - 1e vingt-sept Juillet mil neuf cont quarants-huit, quinze houres vingt, sur la décli Nous. ration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis. qui, lecture faite, a signé avec Henry BURLET. Adjoint au Maire du quatriome arrondissement de Paris.- transcrit le seize an neut cent quarante-huit. douze heurss quarante-cinq, par Nous, Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire di septembre troisione arrondissement de Paris./ Quint Le vingt Juillet mil neur cent quarante-huit, dix-huit hourss trente-cing est décédé 47 rue du fauboun Saint Jacques. Charles Jogeph LABANVOYE. 22 rue Commines, né à Docelles ( Vosgas ) le vingt- quatre avril mill huit cont soizante-douse, sans profession; fils de Eugone LABANVOYE et de Antoinette VIRY, époux décédés; vour de Julia LEFEVRE. - Dressé le vingt-trois Juilles mill nour cent quarante-huit . onge heurss, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quareats-huit ans. employé. 47 rus du Faubourg Saint Jaqques, quis lecture faite, a signé avee Nous. Léon NIMETZ, Adjoint au haire du quatorniome arron dissement de Paris.- Transerit le seise septembre mil meur cont quarante-huit, douze heuros cinquante- inge par Nous, Pascalim CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Fournier, Le six Juillet mil neur cent quarante-huit, vingt heures quarante, est décédée 2 Place du Docteur Alfre Paint Juljette LEROY. née à Asnières Seime) le douse avril mil à neuf liée cont Paris, 32 trois, rue Réaumur; couturiore, fille de Jules Louis Jean LEROY et de Célina Marie quarante-huit, 104 rue des Pyrénées; dix épouse de Georges Adolphe Lucion CROSNIER. - Drossé le sept Juillet mil LOUET. mouf sa esnt vouve Johanna heurss. sur la déclaration de Jules GALTTER. einquante-deux ans. employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Charles BENJAMTN, Adjoint au Maire du dixiome arrondissement de Paria.- Transerit le seize septembre mil neur cent quarante-huit, treize houre inge par Nous. Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris./ -maine Le dix Angele Juilles mil neur cont quarante-huit, quatre heures cinquante, ast décédée 1 Place du Parvis, Ger- Ravit DEMEESTER, née a Saint Pol sur Mer (Nord) le nage. onge domiciliée 236 rue Saint Martin; fille de Edouard Constant in DEMERSFER at neur de Marje cent un. Adele fenmo DECLERCK de mé- septembre mil époux décédés; épouse de Etienne BERFHELOT.- Dressé le onse Juillet an neuf cent quarante-huit. dix houres lecture quarante, faite, sur la déclaration de Armand BOUVET. employé, treate-huit ans. 1 Place du Parvis, ** a signé avec Nous, Jega MOULY. Maire du quatrione arrondissement de Paris. - transerit qui, le seise septembre mil nour cont ouarante-huit, treize heurss quinze, par Nous. Pasealin CALISTI. Adjoint au Mairo du troisione arrondissement de Paris./ Racher 