onatro-vingt-dix 885 Le douse décembre mil neuf cent quarants-huit, gept heurss, est décédé au domicile conjugal. 62 rue de Turenne, Jacques Georges Henri MILLIER- né à Besangen ( Doubs ) le neuf Juin mil huit dent quatre-vingt- dix-neuf, peprésentant de commorce, fils de Henri Eugone MILLIER et de Marguerite Louise Frangeise COU- -LON. époux sans profession, domiciliés 211 rue Vaillant Couturier e Alfertvilla , Saine ) époux de Claire Renée BOUVIERé- Diessé le quaterze décembre mil neuf cont quarante-huit, quinze sur la déclarstien de Charles WOLF, soizante-quatre ans, amployé- 57 rue de Erstagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ awel Le Vers le huit décembra mil nouf eant quarante-huit, à une houre indéterminée, ast décédée en son 887 domicile, 175 rue du Temple, Eve Catherine DUMARD. née à Heerdt ( Has Rhin ) 10 sapt Juin mil huit ** cent ustra-vingt-huit, sans profession; fille da Henri DUMARD et de Madelaine STOLL. époux sans pro- fession, domiciliés à Paris, 105 rue da Charenton; célibatairo.- Drossé le Degembre mill neuf cont seize heur$s, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans. ampleyé- ce 57 rue de Brstagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebart PINDON, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris /. spreet Le vingt-trois Novembre mil nouf cent quarants-huit, dix=neuf haurss quinz3, est décédé 1 Place du Par- 888 vis, Georges André Paul JOUAN, né : Fécamp ( Seine- Infériours) le vingt-quatre décembre mil huit cont quatro-vingt-treiss, commis aux halles, domicilié 14 rue des Vartus; fils de André Paul JOUAN at de Blanche Théroge ISAAC. époux décédés; divercé de Germaine Emélie Marie PAUMT ER.- Drassé 19 vingt-quatr@ Nevembre mil nouf cent quarants-huit, saiza heures vingt. sur la déclaration de René TUNY. employé, ** trent3-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrie- me arrondissement de Paris.- Transcrit 1e quinza décembre mil neuf cont quarants-huit, neur par Nous, Rebert PINDON. Adjoint au Mairo du troisiema arrondissement de Paris./ Shyer La treize Nevembre mil neut cant quarante-buit, une heurs, est décédé 1 rue Cabanis, Marcel GIMONET . 089 demicilié 18 rue Barbatte, né is Puteaux ( Saine ) le trente-un Mai mil nour cont doux, ajustoure fils de Augusta GIMONET décédé et de Louise Amandine BROJAT. sa vouve, a Surosnos; époux do Solange Pauline DEPARDON. - Drassé la quatorze novembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures vingt- sur la déclara- tion de Roné GOUGIST. quarante ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avac Nous. Léen NIMETZ, Adjoint au Mairo du quatorzioms arrondissement de Paris. - Transurit le quinze décembre mil ** neuf cont quaranta-huit, neuf heures cing, par Nouse Robart PINDON, Adjoint au Mairo du troisione ar- rendissement de Paris./ Le vingt-meut Novembre mil neuf cont quarants-huit, deux est décédé 47 rue du Faubourg Saint 890 Jacquesn Henri Louis BOUGTS, domicilié 41 rue de Peitou; né à Paris, douziems, 1e vingt-trois décembre mil nouf cant huit, ajustour, fils de Ernest Louis Beneit BOUGIS et de Anatelie Marcoline Philemone DEFOURNAUX, époux décédés; époux de Jaanne Louise FRANCOIS.- Drossé le trente Nevembre mil neuf cont in trie quarante-huit, dix hour#s quarante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, em- 29 ployé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Léon NTMETZ. Adjeint air au Maire du quaterziome arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze décembre mil nauf cent quarante- huit. neuf hourss dix, par Nous, Robart PINDON. Adjoint au Mairs du troisiona arrondissement de Paris./ onatro-vingt-dix 885 Le douse décembre mil neuf cent quarants-huit, gept heurss, est décédé au domicile conjugal. 62 rue de Turenne, Jacques Georges Henri MILLIER- né à Besangen ( Doubs ) le neuf Juin mil huit dent quatre-vingt- dix-neuf, peprésentant de commorce, fils de Henri Eugone MILLIER et de Marguerite Louise Frangeise COU- -LON. époux sans profession, domiciliés 211 rue Vaillant Couturier e Alfertvilla , Saine ) époux de Claire Renée BOUVIERé- Diessé le quaterze décembre mil neuf cont quarante-huit, quinze sur la déclarstien de Charles WOLF, soizante-quatre ans, amployé- 57 rue de Erstagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ awel Le Vers le huit décembra mil nouf eant quarante-huit, à une houre indéterminée, ast décédée en son 887 domicile, 175 rue du Temple, Eve Catherine DUMARD. née à Heerdt ( Has Rhin ) 10 sapt Juin mil huit ** cent ustra-vingt-huit, sans profession; fille da Henri DUMARD et de Madelaine STOLL. époux sans pro- fession, domiciliés à Paris, 105 rue da Charenton; célibatairo.- Drossé le Degembre mill neuf cont seize heur$s, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans. ampleyé- ce 57 rue de Brstagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebart PINDON, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris /. spreet Le vingt-trois Novembre mil nouf cent quarants-huit, dix=neuf haurss quinz3, est décédé 1 Place du Par- 888 vis, Georges André Paul JOUAN, né : Fécamp ( Seine- Infériours) le vingt-quatre décembre mil huit cont quatro-vingt-treiss, commis aux halles, domicilié 14 rue des Vartus; fils de André Paul JOUAN at de Blanche Théroge ISAAC. époux décédés; divercé de Germaine Emélie Marie PAUMT ER.- Drassé 19 vingt-quatr@ Nevembre mil nouf cent quarants-huit, saiza heures vingt. sur la déclaration de René TUNY. employé, ** trent3-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrie- me arrondissement de Paris.- Transcrit 1e quinza décembre mil neuf cont quarants-huit, neur par Nous, Rebert PINDON. Adjoint au Mairo du troisiema arrondissement de Paris./ Shyer La treize Nevembre mil neut cant quarante-buit, une heurs, est décédé 1 rue Cabanis, Marcel GIMONET . 089 demicilié 18 rue Barbatte, né is Puteaux ( Saine ) le trente-un Mai mil nour cont doux, ajustoure fils de Augusta GIMONET décédé et de Louise Amandine BROJAT. sa vouve, a Surosnos; époux do Solange Pauline DEPARDON. - Drassé la quatorze novembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures vingt- sur la déclara- tion de Roné GOUGIST. quarante ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avac Nous. Léen NIMETZ, Adjoint au Mairo du quatorzioms arrondissement de Paris. - Transurit le quinze décembre mil ** neuf cont quaranta-huit, neuf heures cing, par Nouse Robart PINDON, Adjoint au Mairo du troisione ar- rendissement de Paris./ Le vingt-meut Novembre mil neuf cont quarants-huit, deux est décédé 47 rue du Faubourg Saint 890 Jacquesn Henri Louis BOUGTS, domicilié 41 rue de Peitou; né à Paris, douziems, 1e vingt-trois décembre mil nouf cant huit, ajustour, fils de Ernest Louis Beneit BOUGIS et de Anatelie Marcoline Philemone DEFOURNAUX, époux décédés; époux de Jaanne Louise FRANCOIS.- Drossé le trente Nevembre mil neuf cont in trie quarante-huit, dix hour#s quarante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, em- 29 ployé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Léon NTMETZ. Adjeint air au Maire du quaterziome arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze décembre mil nauf cent quarante- huit. neuf hourss dix, par Nous, Robart PINDON. Adjoint au Mairs du troisiona arrondissement de Paris./ 