Le onze Janvier mil neuf cent quarante-huit, seize hourss, est décédé 15 rus Santerre, Frangois Marje is TUDAL, né à Foursnant ( Finistore) 1e quatorze aout mil huit cont quatre-vingt-oing, commis épiciero do- micilié 94 rue du Tomple; fils de Jean TUDAL et de thérese LE TOLLEC. époux décédés; célibataire.- Dres- sé le douse Janvier mil neuf cent quarante-huit, quetorze houres cinquante, sur la déclaration de André VARNIER. quarante-deux ans, employé, 15 rue Santerre; qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean ROBERT Adjoint au Maire du dousione arrondissement de Paris. 1- Transcrit le vingt février mil neut cont quaran- te-huit. quinze heurss, par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisioma arrondissement de Paris. / Le premier février mil neuf cont quarante-huit, neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Piorre CAILLET. né a Baris, dixione arrondissement, le dix aout mil huit cent soixante-huit, sans profession, domicilié 69 rue du temple; fils de Marje Anne CATLLET décédée; your de Louise BONDAZ. - Drossé le deux février mil nouf cont quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de René TUNY. amployé, tren- te-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt février mil neuf cant quarants-huit- quinze heures quinse, par Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Syes La vingt-cinq Janvier mil neuf cont quarante-huit, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Ra- -chel BLOCH, née à Paris, onsieme, le vingt-huit février mil huit cent soixants-douse, sans profession domiciliée a Paris, 15 rue das Vertus; fille de Armand BLOCH et de Brunette HAYMANN. époux décédés; ** vouve de Henri ROSSTGNOL. - Dressé le vingt-six Janvier mil nouf cent quarants-huit, quatorze houres, ** sur la déclaration de Roné TUNY. employé- trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a si- gné avec Nous- Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris.- transcrit le vingt février mil neuf cent quarants-huit, quinze heurss trente, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Le vingt-quatre Janyier mil nouf cent quarante-huit, deux heurss, est décédé 1 rue Cabanis, Emile Alfred MOREL. domicilié 147 rue du Temple; né a Liancourt ( Oise 1e vingt-un mars mil huit cent soixants-dix- neuf. coupeur; fils de Alphonse Alfred MOREL et de Marie Céline COCUS, époux décédés; époux de Mathilde9 Marie MAST.- Drossé le vingt-cinq Janvier mil neuf cent quarants-huit, neuf houres quarante, sur la dé- claration de Roné GOUGET. quarante ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture fatte, a signé avec Nous Léon NIMETS, Adjoint au Maire du quatorajome arrondissement de Paris.- transcrit le vingt février mil neuf cant quarante-huit, quinze heur@s quarente-cing par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troi- jome arrondissement de Paris./ Le vingt-trois Janvier mil neuf cont quarsn to-huit, neuf heures cinquante, est décédée 1 rue Cabanis. . Virginie Augustine MATON. domiciliée 5 rue de Thorigny; née à Tourpes ( Belgique ) le vingt-trois Juin il huit cent sans. profession, fille de Siméon Joseph MATON et de Adellig DUQUESNE. ** époux décédés; épouse de Marie Ange Toussaint Maria GOURET.- Dressé le vingt-quatre Janvier mil nour cent quarante-huit, dix hour$s. sur la déclaration de René GOUGET. quarante ans, employé, 1 rue Cabanis qui lecture faite, a signé avec Nous. Léon NIMETZ. Adjoint au Maire du quatorziome arrondissement de Paris. transcrit le vingt février mil neuf cont/ quarants-huit, seise heures. Par Nous- Robert PINDON Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le onze Janvier mil neuf cent quarante-huit, seize hourss, est décédé 15 rus Santerre, Frangois Marje is TUDAL, né à Foursnant ( Finistore) 1e quatorze aout mil huit cont quatre-vingt-oing, commis épiciero do- micilié 94 rue du Tomple; fils de Jean TUDAL et de thérese LE TOLLEC. époux décédés; célibataire.- Dres- sé le douse Janvier mil neuf cent quarante-huit, quetorze houres cinquante, sur la déclaration de André VARNIER. quarante-deux ans, employé, 15 rue Santerre; qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean ROBERT Adjoint au Maire du dousione arrondissement de Paris. 1- Transcrit le vingt février mil neut cont quaran- te-huit. quinze heurss, par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisioma arrondissement de Paris. / Le premier février mil neuf cont quarante-huit, neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Piorre CAILLET. né a Baris, dixione arrondissement, le dix aout mil huit cent soixante-huit, sans profession, domicilié 69 rue du temple; fils de Marje Anne CATLLET décédée; your de Louise BONDAZ. - Drossé le deux février mil nouf cont quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de René TUNY. amployé, tren- te-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt février mil neuf cant quarants-huit- quinze heures quinse, par Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Syes La vingt-cinq Janvier mil neuf cont quarante-huit, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Ra- -chel BLOCH, née à Paris, onsieme, le vingt-huit février mil huit cent soixants-douse, sans profession domiciliée a Paris, 15 rue das Vertus; fille de Armand BLOCH et de Brunette HAYMANN. époux décédés; ** vouve de Henri ROSSTGNOL. - Dressé le vingt-six Janvier mil nouf cent quarants-huit, quatorze houres, ** sur la déclaration de Roné TUNY. employé- trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a si- gné avec Nous- Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris.- transcrit le vingt février mil neuf cent quarants-huit, quinze heurss trente, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Le vingt-quatre Janyier mil nouf cent quarante-huit, deux heurss, est décédé 1 rue Cabanis, Emile Alfred MOREL. domicilié 147 rue du Temple; né a Liancourt ( Oise 1e vingt-un mars mil huit cent soixants-dix- neuf. coupeur; fils de Alphonse Alfred MOREL et de Marie Céline COCUS, époux décédés; époux de Mathilde9 Marie MAST.- Drossé le vingt-cinq Janvier mil neuf cent quarants-huit, neuf houres quarante, sur la dé- claration de Roné GOUGET. quarante ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture fatte, a signé avec Nous Léon NIMETS, Adjoint au Maire du quatorajome arrondissement de Paris.- transcrit le vingt février mil neuf cant quarante-huit, quinze heur@s quarente-cing par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troi- jome arrondissement de Paris./ Le vingt-trois Janvier mil neuf cont quarsn to-huit, neuf heures cinquante, est décédée 1 rue Cabanis. . Virginie Augustine MATON. domiciliée 5 rue de Thorigny; née à Tourpes ( Belgique ) le vingt-trois Juin il huit cent sans. profession, fille de Siméon Joseph MATON et de Adellig DUQUESNE. ** époux décédés; épouse de Marie Ange Toussaint Maria GOURET.- Dressé le vingt-quatre Janvier mil nour cent quarante-huit, dix hour$s. sur la déclaration de René GOUGET. quarante ans, employé, 1 rue Cabanis qui lecture faite, a signé avec Nous. Léon NIMETZ. Adjoint au Maire du quatorziome arrondissement de Paris. transcrit le vingt février mil neuf cont/ quarants-huit, seise heures. Par Nous- Robert PINDON Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ 