Le dix Mai mil nour cont quarante-huit, nouf heurss, est décédé 1 Place du Par vis. Maurice MATRAT. né a Asnieres ( Seine ) le vingt-deux Mars Mil huit cent quatre-vingt-treize. livrour; domicilié 54 rue des Gravilliers; fils de Eugénie MATRAT décédée; célibataire.- Drossé le dix Mai mil neuf cont quarante-huit quinze houres, sur la déclaration de René TUNY. employé. trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. - Transcrit le trois Juin mil nouf cont quarante-huit. neuf heures. par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisieme arrondissement de Paris./ Le neuf mai mil neuf cant quarants-huit, diz-gept heurss trente, est décédée 1 Place du Parivis, Carmen FERRIERE, née a Paris, quinsieme, le ringt-quatre mai mil neuf cmt einge sans profession; domiciliée 19 Boulsvard Saint-Martin; fille de Goorges FERRTERE décé dé et de Victorine Blanche Charlotte GARDETTE sa vouve. nême domicile; épouse de Léon Emile AUBRY.- - Drossé le dix mai mil neur cent quarante-huit, qua- torze heures, sur la déclaration de Roné TUNY. employé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui. lectu- re faite, a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit le trois Juin mil neuf cont quarante-huit, nour hourss dixe par Nous- Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisie- me arrondissement de Paris./ Le onse Mai mil nouf cont quarants-huit, diz-nour heures est décédé 96 rue Didot, Alain Michel Jean se PIQUET. domicilié 17 rue de Brotegne, né à Paris. quatrieme, le nouf Janvier mil neur cont quarante - inq; fils de Georges Edouart Roné PIQuet . Peintre, et de Florida Luejo HENRY. son épouse sans profes- sion . domiciliés comma dessus.- Dressé le treize mai mil neuf cont Quarants-huit, dix hour@s, sur la déclaration de Mare KOUSCHER. quarante ans, employé, 96 rus Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorateme arrondissement de Paris. - Trens crit le trois Juin mil neur cont quarents-huit, nour Hourss vingt. par Nous- Robert PInDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondis- sement de Paris./ STUEL Le douze Mai mill nour esnt quarante-huit. treise heurss quarante, est dééédée rue B@aujon, Amélie Antoi- -nette VIALLARD, sans profession, domiciliée 2 rua da Saintonge; néa i Bordeaux ( Gironde ) le quatorze Juillat mil huit cont quatre-vingt-dix, fille de Félix VIALLARD décédé et de harie-Louise BAUBAS, sa es vouve, 19 rue Rduvet; épouse de Jaan DESANG. - Dressé le treize Mai mil nouf cont quarants-huit, dix se houres, sur la déclaration de Emile BARBEREAU. quarante-deux ans. employé, rus B@aujon a Clichy, quis, lecture faite, a signé avec Nous, Honri CHAMPTON, Adjoint au Maire de Clichy .- transcrit le trois Juin il nouf cont quarente-huit, nour heures trente, Par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 13003 Le nour Mai mil neur cant quarants-huit. six heurss trente, est décédé 170 Bouleard Ney. Faul Lucion Etjonne ALLANCHE . né à Paris. troisiome, le dix-nouf décembre mil nour cent douse, cordonnier; domici- 11é 44 rue Volta; fils de Adrien Jagn Baptiste ALLANCHE e décédé et de Eugénie Louise Lue 20 sa vouve; époux de Marje Josephe Renée LEBLANC.- Dressé 10 neuf mai mil neuf cont quarants-huit. quatorze hourss, sur la déclaration de Louis FORTUN, trento-cinq ans, employé. 170 Boulevard Ney. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKUISEN, Adjoint au Maire du dix-huitiome arrondissement de Paris. transerit le trois Juin mil neuf cont quarante-huft, neur heurss quarante, par Nous. Robert PINDON, Ad- joint au du troisieme arrondissement de Paris. /. of Le dix Mai mil nour cont quarante-huit, nouf heurss, est décédé 1 Place du Par vis. Maurice MATRAT. né a Asnieres ( Seine ) le vingt-deux Mars Mil huit cent quatre-vingt-treize. livrour; domicilié 54 rue des Gravilliers; fils de Eugénie MATRAT décédée; célibataire.- Drossé le dix Mai mil neuf cont quarante-huit quinze houres, sur la déclaration de René TUNY. employé. trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. - Transcrit le trois Juin mil nouf cont quarante-huit. neuf heures. par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisieme arrondissement de Paris./ Le neuf mai mil neuf cant quarants-huit, diz-gept heurss trente, est décédée 1 Place du Parivis, Carmen FERRIERE, née a Paris, quinsieme, le ringt-quatre mai mil neuf cmt einge sans profession; domiciliée 19 Boulsvard Saint-Martin; fille de Goorges FERRTERE décé dé et de Victorine Blanche Charlotte GARDETTE sa vouve. nême domicile; épouse de Léon Emile AUBRY.- - Drossé le dix mai mil neur cent quarante-huit, qua- torze heures, sur la déclaration de Roné TUNY. employé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui. lectu- re faite, a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit le trois Juin mil neuf cont quarante-huit, nour hourss dixe par Nous- Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisie- me arrondissement de Paris./ Le onse Mai mil nouf cont quarants-huit, diz-nour heures est décédé 96 rue Didot, Alain Michel Jean se PIQUET. domicilié 17 rue de Brotegne, né à Paris. quatrieme, le nouf Janvier mil neur cont quarante - inq; fils de Georges Edouart Roné PIQuet . Peintre, et de Florida Luejo HENRY. son épouse sans profes- sion . domiciliés comma dessus.- Dressé le treize mai mil neuf cont Quarants-huit, dix hour@s, sur la déclaration de Mare KOUSCHER. quarante ans, employé, 96 rus Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorateme arrondissement de Paris. - Trens crit le trois Juin mil neur cont quarents-huit, nour Hourss vingt. par Nous- Robert PInDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondis- sement de Paris./ STUEL Le douze Mai mill nour esnt quarante-huit. treise heurss quarante, est dééédée rue B@aujon, Amélie Antoi- -nette VIALLARD, sans profession, domiciliée 2 rua da Saintonge; néa i Bordeaux ( Gironde ) le quatorze Juillat mil huit cont quatre-vingt-dix, fille de Félix VIALLARD décédé et de harie-Louise BAUBAS, sa es vouve, 19 rue Rduvet; épouse de Jaan DESANG. - Dressé le treize Mai mil nouf cont quarants-huit, dix se houres, sur la déclaration de Emile BARBEREAU. quarante-deux ans. employé, rus B@aujon a Clichy, quis, lecture faite, a signé avec Nous, Honri CHAMPTON, Adjoint au Maire de Clichy .- transcrit le trois Juin il nouf cont quarente-huit, nour heures trente, Par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 13003 Le nour Mai mil neur cant quarants-huit. six heurss trente, est décédé 170 Bouleard Ney. Faul Lucion Etjonne ALLANCHE . né à Paris. troisiome, le dix-nouf décembre mil nour cent douse, cordonnier; domici- 11é 44 rue Volta; fils de Adrien Jagn Baptiste ALLANCHE e décédé et de Eugénie Louise Lue 20 sa vouve; époux de Marje Josephe Renée LEBLANC.- Dressé 10 neuf mai mil neuf cont quarants-huit. quatorze hourss, sur la déclaration de Louis FORTUN, trento-cinq ans, employé. 170 Boulevard Ney. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKUISEN, Adjoint au Maire du dix-huitiome arrondissement de Paris. transerit le trois Juin mil neuf cont quarante-huft, neur heurss quarante, par Nous. Robert PINDON, Ad- joint au du troisieme arrondissement de Paris. /. of 