Cim % C Le douse Novembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Angel LIBERMAN . né a Varsovie ( Fologne ) 1e quinze décembre mil huit esnt soixante-dix-neuf; domiciliéé à Paris, 47 rue Chapon; fils de Jacques LIBERMAN et de Marie BOURNSTEIN; époux de Rebecca WETRTPP.- Dressé 1e deux ** anvier mil neuf cont quarants-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Comba tants. suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel /. 1e 31 Octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transorit le quatorne Janvier mil neur cont quarante-huit, neuf houres trente, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Celeger Le onze Novembre mil neuf cont quarante-deux, est décédée à Auschwits ( Pologne ) Rebecca WETRIPP. née 2 a . Varsovie ( Pologne ) en mil huit cont quatra-vingt-hutt, domiciliée à Parise 47 rue Chapon; filla . de Jacques Molse WETRIPP et de pinska WETRIPP; épouse de Angel LTBERMAN.- Droesé le deux Janvier mil neuf cent quarants-huit, par Nouse officier de l'Etat-Civil ata Ministere des Ancions Combattants, sui- dispositions de l'ordonnance n° 452562 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel 1e 31 Octobre . 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit 1e quatorze Janvier mil neuf cont quarants-huit- nour heurs S quarante-cinge par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mair du troisiome arrondissement de Paris./ to Rele Le vingt Juillet mil neuf cont quarants-deux est décédé à Auschwits ( Pologne ) Sayja SZACHER. né/ à Jedlinisk ( Pologne ) en mil neuf cont cinqo domicilié à Paris, 2 zue Pastourelle; fils de Kopel Chaim be Josek SZACHER et de Jochweta SYGNET; époux de Rechla TAJBELEANN.- Dressé le six Janvier mil neuf cont quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministère des Amcions Combattants, suivant dispo- de eitions de l'ordonnance no 452561 du 30 Octobre 1945, insérée au Journal off 1c 901 le 31 Octobre 1945.- 971 Signé Piorra VINCENT.- Transcrit le quatorze Janvier mil nour eent heurss, par Nous, 9UM Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioma arrondissament de Paris./ "fore Deportation" Decision du ministe dela De feuse lu date olu 2 jvin 20051 austaire 4 modeuber 2003/-1- 6juin 200 "Par délégation Health Le trois Octobre mil neut cont quarants-doux, ast décédé : Auschwits ( Pologne ) Charles MUSZLAK. né à Varsovie ( Pologne ) 1e vingt-deux Janvier mil huit cont soixanto-seiza domicilié a Paris, 359 rue Saint-martin; fils de Mochek MUSZLAK et de Schaindlia Rives BAUMGROS ; vour de Marje SCHRETBER. - Dres sé 1e six Janvier mil neuf cent quarante-huit, par Nous- officior de l'Etat Civil au Ministere des An- e zans Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 Octobre 1945 insérée au Jour nal officiel du 31 Octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT. - Transcrit 1e quatorse Janvier mil neuf cent u quarante-huit, dix heurss quinge, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement 99 de Paris./ Syever Le vingt-gept décembre mil neuf cont quarants-gept, quatorze houres quarante, est décédée, 1 Place du Rarvis, Maria Théroge SCHMITT. née à Paris, septione, 1e deux féviter mil hust cont soixants-quatr@, concierge, domiciliée 7 Boulevard ddint-Martin; fille de Valentix SCHMITT at de Catherine PERGANTZ, . *époux décédés- veuve de Paul DEFRESLE .- Dressé 1e vingt-nouf Décembre mil neur cont quarante-sept, . nour heures vingt, sur la déclaration da Roné TUNY. employé- trente-sept ans. 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriema arrondissement de Paris.- Transcrit le quatoras Janvier mil nouf ent quaranto-huit, dix heures trente, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissemont de Paris./ Cim % C Le douse Novembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Angel LIBERMAN . né a Varsovie ( Fologne ) 1e quinze décembre mil huit esnt soixante-dix-neuf; domiciliéé à Paris, 47 rue Chapon; fils de Jacques LIBERMAN et de Marie BOURNSTEIN; époux de Rebecca WETRTPP.- Dressé 1e deux ** anvier mil neuf cont quarants-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Comba tants. suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel /. 1e 31 Octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transorit le quatorne Janvier mil neur cont quarante-huit, neuf houres trente, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Celeger Le onze Novembre mil neuf cont quarante-deux, est décédée à Auschwits ( Pologne ) Rebecca WETRIPP. née 2 a . Varsovie ( Pologne ) en mil huit cont quatra-vingt-hutt, domiciliée à Parise 47 rue Chapon; filla . de Jacques Molse WETRIPP et de pinska WETRIPP; épouse de Angel LTBERMAN.- Droesé le deux Janvier mil neuf cent quarants-huit, par Nouse officier de l'Etat-Civil ata Ministere des Ancions Combattants, sui- dispositions de l'ordonnance n° 452562 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel 1e 31 Octobre . 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit 1e quatorze Janvier mil neuf cont quarants-huit- nour heurs S quarante-cinge par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mair du troisiome arrondissement de Paris./ to Rele Le vingt Juillet mil neuf cont quarants-deux est décédé à Auschwits ( Pologne ) Sayja SZACHER. né/ à Jedlinisk ( Pologne ) en mil neuf cont cinqo domicilié à Paris, 2 zue Pastourelle; fils de Kopel Chaim be Josek SZACHER et de Jochweta SYGNET; époux de Rechla TAJBELEANN.- Dressé le six Janvier mil neuf cont quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministère des Amcions Combattants, suivant dispo- de eitions de l'ordonnance no 452561 du 30 Octobre 1945, insérée au Journal off 1c 901 le 31 Octobre 1945.- 971 Signé Piorra VINCENT.- Transcrit le quatorze Janvier mil nour eent heurss, par Nous, 9UM Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioma arrondissament de Paris./ "fore Deportation" Decision du ministe dela De feuse lu date olu 2 jvin 20051 austaire 4 modeuber 2003/-1- 6juin 200 "Par délégation Health Le trois Octobre mil neut cont quarants-doux, ast décédé : Auschwits ( Pologne ) Charles MUSZLAK. né à Varsovie ( Pologne ) 1e vingt-deux Janvier mil huit cont soixanto-seiza domicilié a Paris, 359 rue Saint-martin; fils de Mochek MUSZLAK et de Schaindlia Rives BAUMGROS ; vour de Marje SCHRETBER. - Dres sé 1e six Janvier mil neuf cent quarante-huit, par Nous- officior de l'Etat Civil au Ministere des An- e zans Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 Octobre 1945 insérée au Jour nal officiel du 31 Octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT. - Transcrit 1e quatorse Janvier mil neuf cent u quarante-huit, dix heurss quinge, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement 99 de Paris./ Syever Le vingt-gept décembre mil neuf cont quarants-gept, quatorze houres quarante, est décédée, 1 Place du Rarvis, Maria Théroge SCHMITT. née à Paris, septione, 1e deux féviter mil hust cont soixants-quatr@, concierge, domiciliée 7 Boulevard ddint-Martin; fille de Valentix SCHMITT at de Catherine PERGANTZ, . *époux décédés- veuve de Paul DEFRESLE .- Dressé 1e vingt-nouf Décembre mil neur cont quarante-sept, . nour heures vingt, sur la déclaration da Roné TUNY. employé- trente-sept ans. 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriema arrondissement de Paris.- Transcrit le quatoras Janvier mil nouf ent quaranto-huit, dix heures trente, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissemont de Paris./ 