Le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-huit, douze heursg quarante-cing est décédée 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Marie Rosalie Léontine LABBE, née à Pontoise le vingt-oing mans mil huit cent soixants-sixe sans profession, domiciliée 25 rue fille de Napoléon Luther LABBE et de Pauline Léonide GTLBERT. époux décédés; veuva de Stéphane Auguste Raoul PINAUDEAU.- Dressé le vingt-six février mil neur cent quarante-huit, dix heur@s trente, sur la déclaration de Jules GALTTER einquante-un ans. employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous. Charles BENJAMTS, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris.- transcrit le vingt- deux Avril mil neuf cent quarants-huit, onze heurss, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troi- arral ndissement de Paris./ STOR Le trente mars mil neuf cont quarente-huit, sept hour@s trente, est décédé 166 rue de l'Onivarsité . ** Eugene BORDAT. domicilié 39 rue de Poitou; né à Chassey ( Meuse ) le trente Juillet mil huit cont soj- xante-sept, sans profession; fils de Jean BORDAT et de Marie Joséphine DROUOT. époux décédés; vour de Marie Alix Clotilde MTLLOT.- Dressé le trente-un mars mil neuf cent quarante-huit, douse heures trente sur la déclaration de Maurice BERTHET. cinquante-six ans, employé, 45 rue du Château d°Eau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste JANVIER, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris.- trans- orit le vingt-deux avril mil neur cent quarants-huit, onze heurss trente, par Nous, Robert PINDON. Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Schooled Le vingt-quatre mars mil neur cent quarante-huit, vingt-une heurss, ast décédé 42 rue de sèvres. Léopold Célestin GUTLLOT, domicilié 21 rue de Brotagne, né a Millau (Aveyron ) le vingt-huit saptembre mil huit cent retraité; fils de Basile Célestin GUILLOT et de Léa RICARD. époux décédés; époux de Emma Emilio LACAN. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclara- ion de Eugone JOACHTM, soixants-quinse ans, employé. à Asnieros (seing) 4 Place de l'Hôtel de Ville a qui. lecture faite, a signé avec Nous. Charles FRAYSSTNET, Adjoint au Maire du septiome arrondissement de Paris.- transcrit le vingt-deux avril mil neur cent quarants-huit- douse hourss, par Nous, Robert ** PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris, Bill Le vingt-six mars mil neuf cont quarante-huit douze houres, est décédé 16 rue Oudinot. Joset REISBAUM domicilié 45 rue de turenne; né a tomassow ( Pologne ) le geize décembre mil huit cont quatro-vingt-dix huit. fabricant d° imporméables; fils de Fissel REISBAUM décédé et de Giscle SZRUBSTETN, sa vouve, 276 rue de Noisy a Bagnolet; époux de Yvonne Susanne LANGER. - Dressé le vingt-gept mars mil neuf cent que- rante-huit, onne heures, sur la déclaration de Lucion MOSSERI. quarants-cing ans, employé, 27 rua de la Chapelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Charles FRAYSSTNET, Adjoint au Maire du septiome arron- d dissemant de Paris./.-trenserst la vingt-daux avril mil neur cont quarante-huit, douse heures trente, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiema arrondissement do Paris./. Le vingt-huit mars mil nour cont quarante-huit, nouf heures trents-cing. est décédée 1 Place du Farvis Jeanne Henrjette CONRAD. née à Paris, troisiome, le vingt-deux février mil huit cent quatro-vingt-quatre sans profession, domiciliée 7 rue du Maure; fille de Jean Féédéric CONRAD et de Louise Henrjette CREPU époux décédés; épouse de Hippolyte Honoré DERNELLE. - Dressé le vingt-neuf mars mil nour cont quarante- huit, neur houres vingt. sur la déclaration de Roné TUNY. employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avac Nous, Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris. - trans- crit le vingt-daux avril mil neuf cent quarants-huit, traize heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ STATE Le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-huit, douze heursg quarante-cing est décédée 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Marie Rosalie Léontine LABBE, née à Pontoise le vingt-oing mans mil huit cent soixants-sixe sans profession, domiciliée 25 rue fille de Napoléon Luther LABBE et de Pauline Léonide GTLBERT. époux décédés; veuva de Stéphane Auguste Raoul PINAUDEAU.- Dressé le vingt-six février mil neur cent quarante-huit, dix heur@s trente, sur la déclaration de Jules GALTTER einquante-un ans. employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous. Charles BENJAMTS, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris.- transcrit le vingt- deux Avril mil neuf cent quarants-huit, onze heurss, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troi- arral ndissement de Paris./ STOR Le trente mars mil neuf cont quarente-huit, sept hour@s trente, est décédé 166 rue de l'Onivarsité . ** Eugene BORDAT. domicilié 39 rue de Poitou; né à Chassey ( Meuse ) le trente Juillet mil huit cont soj- xante-sept, sans profession; fils de Jean BORDAT et de Marie Joséphine DROUOT. époux décédés; vour de Marie Alix Clotilde MTLLOT.- Dressé le trente-un mars mil neuf cent quarante-huit, douse heures trente sur la déclaration de Maurice BERTHET. cinquante-six ans, employé, 45 rue du Château d°Eau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste JANVIER, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris.- trans- orit le vingt-deux avril mil neur cent quarants-huit, onze heurss trente, par Nous, Robert PINDON. Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Schooled Le vingt-quatre mars mil neur cent quarante-huit, vingt-une heurss, ast décédé 42 rue de sèvres. Léopold Célestin GUTLLOT, domicilié 21 rue de Brotagne, né a Millau (Aveyron ) le vingt-huit saptembre mil huit cent retraité; fils de Basile Célestin GUILLOT et de Léa RICARD. époux décédés; époux de Emma Emilio LACAN. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclara- ion de Eugone JOACHTM, soixants-quinse ans, employé. à Asnieros (seing) 4 Place de l'Hôtel de Ville a qui. lecture faite, a signé avec Nous. Charles FRAYSSTNET, Adjoint au Maire du septiome arrondissement de Paris.- transcrit le vingt-deux avril mil neur cent quarants-huit- douse hourss, par Nous, Robert ** PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris, Bill Le vingt-six mars mil neuf cont quarante-huit douze houres, est décédé 16 rue Oudinot. Joset REISBAUM domicilié 45 rue de turenne; né a tomassow ( Pologne ) le geize décembre mil huit cont quatro-vingt-dix huit. fabricant d° imporméables; fils de Fissel REISBAUM décédé et de Giscle SZRUBSTETN, sa vouve, 276 rue de Noisy a Bagnolet; époux de Yvonne Susanne LANGER. - Dressé le vingt-gept mars mil neuf cent que- rante-huit, onne heures, sur la déclaration de Lucion MOSSERI. quarants-cing ans, employé, 27 rua de la Chapelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Charles FRAYSSTNET, Adjoint au Maire du septiome arron- d dissemant de Paris./.-trenserst la vingt-daux avril mil neur cont quarante-huit, douse heures trente, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiema arrondissement do Paris./. Le vingt-huit mars mil nour cont quarante-huit, nouf heures trents-cing. est décédée 1 Place du Farvis Jeanne Henrjette CONRAD. née à Paris, troisiome, le vingt-deux février mil huit cent quatro-vingt-quatre sans profession, domiciliée 7 rue du Maure; fille de Jean Féédéric CONRAD et de Louise Henrjette CREPU époux décédés; épouse de Hippolyte Honoré DERNELLE. - Dressé le vingt-neuf mars mil nour cont quarante- huit, neur houres vingt. sur la déclaration de Roné TUNY. employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avac Nous, Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris. - trans- crit le vingt-daux avril mil neuf cent quarants-huit, traize heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ STATE 