Trente-trois 46 Vu la signification à Nous faite le quatorze avril mil neuf cont quarents-huit, de la Grosse d°un Juge ment du tribunal Civil de la Seine en date du cong Mars mil nouf eant quarante-huit, Nous avons extrait 2 tifie ce qui suit : Par cas motifs.. La tribunal dit et déclare que le onse septembre mil neuf cent quarante- anclie deux est décédé a Drangy , seine ) Moges dit Maurice KNOPF. domicilié 4 rue Saint Apolline; sans autres ens e renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu de acte de déces du sus nommé, Orgonne la trans F 1912 cription du dispositif sur las registres de l'état civil du troisjome arrondissement de Paris.- trans- t crit le quinze avril mil neuf emt quarente-huit, saize par Nouse Robert PINDON- Adjoint au Me. x 1996 re du troisieme arrondissement de Paris.! Maire Shour Vu la #gnification a Nous faite le quatorze evril mil neuf emt quarante-huit, 1° de la Grossa d'un 317 jugement du tribunal Civil de la Seine en date du cinq mera mil neut e nt quarants-huit, Nous avons ** extrait c@ qui suit : Par cas motifs. Le tribunal- dit et déclaro que le vingt-quatre Juillet mil neuf echifie cent quarante-deux est décédé a Drangy (Seine) enjamin KNOPF, domicilié 4 rue Saint Apollina; né à -ie sobe Stanislawow (Pologne ) le mil huit cont quatre-vingt-diz- fils da Chaim Symcha KNOPF et de Hrana ee ciens Ruchla SCHER; époux a Esther GLOTZER. Dit que le présent jugament tjendra lieu d'acte de déces du we cide susnommé que il sara opposable aux tiers; Ordonna la transcription du dispositif dudit jugament sur usch les registres de l'état civil du troisione arrondissement de Paris. transcrit le quinze avril mil nouf 24 cont quarants-huit, seize heurss trents, Par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arron- 696 dissement de Paris./. u Maire SCHOOL 18 Le saize avril mil nouf cont quarante-huit, deux heures trente, est décédé au domicile de sas pore et more, 39 rue des Gravilliers. Bernard Jean SCHTRRER. né à Paris, dixiome arrondissement, le cinq févrior mil neur cent quarants-deux, fils de Michel Joseph SCHTRRER. cantennier; et de Maria Madaloine MALJEAN son épouse sans profession.- Drossé le seiza Avril milneur cont quarante-huit- quatorze heurss, sur la déclaration du pare de l'enfant, quarants-gept ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON Adjoint au Maire du troisjome arrondissement de Paris. Schinay La seize avril mil neuf cont quarante-huft sapt heurss, est décédée en son domicile, 13 rue Grenets . 19 Jeanne Eugénie HAINCAUD, née & Nantes ( Loire Inférieure ) le dix-huit décembre mil huit cant soizante huit. sans profession; fille de Eugene aithélemy HATNCAUD et de Jeanne Louise GUITTON, époux décédés; youva de Jaan Marie DESCROTX. - Dressé le seize avril mil neur cont quarants-huit- dix=sept heurss, sur la déclaration de Victor BRETON, décmarcheur~ soizante-quatro ans, 13 rua Grensts. qui, lecture faite a avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./ 320 Le onze aout mil nour cent quarants-deur est dégédé a Auschwits ( Pologne ) David STERN. né a Paris . quatoraie me arrondissement, le quinze févrior mil nour cont vingt-nouf . domicilié a Paris. 150 rus du temple; fils de Samul Majer STERN to de Tta LINDWASER. son épouse; célibataire,- Dressé le dix avril ** il nouf cent quarante-huit- dix-huit heures. par Nous. Officior de l'Etat Civil au Ministore das Anciens Combattants. quivant ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, inséréa au Journal officiel le 31 OctObre 1985- Signé Pierre VINCENT.- transcrit le geize avril mil neur cont quarants-huit- dix-huit heurss, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisioms arrondissement de Paris./ Trente-trois 46 Vu la signification à Nous faite le quatorze avril mil neuf cont quarents-huit, de la Grosse d°un Juge ment du tribunal Civil de la Seine en date du cong Mars mil nouf eant quarante-huit, Nous avons extrait 2 tifie ce qui suit : Par cas motifs.. La tribunal dit et déclare que le onse septembre mil neuf cent quarante- anclie deux est décédé a Drangy , seine ) Moges dit Maurice KNOPF. domicilié 4 rue Saint Apolline; sans autres ens e renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu de acte de déces du sus nommé, Orgonne la trans F 1912 cription du dispositif sur las registres de l'état civil du troisjome arrondissement de Paris.- trans- t crit le quinze avril mil neuf emt quarente-huit, saize par Nouse Robert PINDON- Adjoint au Me. x 1996 re du troisieme arrondissement de Paris.! Maire Shour Vu la #gnification a Nous faite le quatorze evril mil neuf emt quarante-huit, 1° de la Grossa d'un 317 jugement du tribunal Civil de la Seine en date du cinq mera mil neut e nt quarants-huit, Nous avons ** extrait c@ qui suit : Par cas motifs. Le tribunal- dit et déclaro que le vingt-quatre Juillet mil neuf echifie cent quarante-deux est décédé a Drangy (Seine) enjamin KNOPF, domicilié 4 rue Saint Apollina; né à -ie sobe Stanislawow (Pologne ) le mil huit cont quatre-vingt-diz- fils da Chaim Symcha KNOPF et de Hrana ee ciens Ruchla SCHER; époux a Esther GLOTZER. Dit que le présent jugament tjendra lieu d'acte de déces du we cide susnommé que il sara opposable aux tiers; Ordonna la transcription du dispositif dudit jugament sur usch les registres de l'état civil du troisione arrondissement de Paris. transcrit le quinze avril mil nouf 24 cont quarants-huit, seize heurss trents, Par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arron- 696 dissement de Paris./. u Maire SCHOOL 18 Le saize avril mil nouf cont quarante-huit, deux heures trente, est décédé au domicile de sas pore et more, 39 rue des Gravilliers. Bernard Jean SCHTRRER. né à Paris, dixiome arrondissement, le cinq févrior mil neur cent quarants-deux, fils de Michel Joseph SCHTRRER. cantennier; et de Maria Madaloine MALJEAN son épouse sans profession.- Drossé le seiza Avril milneur cont quarante-huit- quatorze heurss, sur la déclaration du pare de l'enfant, quarants-gept ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON Adjoint au Maire du troisjome arrondissement de Paris. Schinay La seize avril mil neuf cont quarante-huft sapt heurss, est décédée en son domicile, 13 rue Grenets . 19 Jeanne Eugénie HAINCAUD, née & Nantes ( Loire Inférieure ) le dix-huit décembre mil huit cant soizante huit. sans profession; fille de Eugene aithélemy HATNCAUD et de Jeanne Louise GUITTON, époux décédés; youva de Jaan Marie DESCROTX. - Dressé le seize avril mil neur cont quarants-huit- dix=sept heurss, sur la déclaration de Victor BRETON, décmarcheur~ soizante-quatro ans, 13 rua Grensts. qui, lecture faite a avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./ 320 Le onze aout mil nour cent quarants-deur est dégédé a Auschwits ( Pologne ) David STERN. né a Paris . quatoraie me arrondissement, le quinze févrior mil nour cont vingt-nouf . domicilié a Paris. 150 rus du temple; fils de Samul Majer STERN to de Tta LINDWASER. son épouse; célibataire,- Dressé le dix avril ** il nouf cent quarante-huit- dix-huit heures. par Nous. Officior de l'Etat Civil au Ministore das Anciens Combattants. quivant ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, inséréa au Journal officiel le 31 OctObre 1985- Signé Pierre VINCENT.- transcrit le geize avril mil neur cont quarants-huit- dix-huit heurss, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisioms arrondissement de Paris./ 