Onarante-un " Le dix Juillet mil nour cont quarants-deux, midi, est décédé à Auschwits ( Pologne ) né à Varsovie ( Pologne ) le premier Janvier mil huit cont quatre-vingt-quinze. domicilié 54 rue Char- lot- fils de Barck KERNBETSER et de Sarah BAJER; époux de Gola ZAKOULNIK. - Drossé le traize Mai mil ** neuf cont quarante-huit par Nous. officier de l'Etat civil au Ministere das Anciens Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre % 1945. - Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-six mai mil neuf cont quarants-huit, dix heures, par * Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. ) Crues La trois août mil neuf cont quarante-doux, est décédée à Auschwits ( Pologne ) Gela ZAKOULNIK. née i ** A Varsovie ( Pologne ) le mil huit cont quatro-vingt-onse, domiciliée a Paris. 54 rue Charlot; fille de Haskiel ZAKOULNIK et de Dworah SPIEGELGLASS; épouse de Jankiel KERNBEISER. - Dressé le treize mai mil es neuf cent quarante-huit, par Nous, officier de l'Etst Civil au Ministere des Ancions Combattants. sui- VANT dispositions de l'ordonnance n- 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octo- bre mil945.- Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-six Mai mil neur cant quarante-huit, dix heurs quinze, par Nous. Robert PINDON. Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./ e Squick 95 Le trois aout mil nouf cont quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Georges KERNBEISERs né a Paris, dixiome arrondissement, le vingt-cing mai mil neuf cant trents-trois, domicilié a Paris. 54 rue Charlot; fils de Jankiel KERNBEISER et de Gela ZAKOULNTK ; célibataire.- célibatairo.- Dressé le treize Mai mil neuf cent quarante-huit par Nous. officior de l'Etat Civil au Ministore das Ancions Combattants to suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 Oc- 6. tobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- transcrit 1e vingt-six mai mil neur cent quarants-huit, dix heures 4.1. trents, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissemant de Paris./ , Le onge août mil nouf cont quarants-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Ferd mand MEINSTETN. né a 99 Zirndorf ( Allemagne ) le trents-un sout mil huit cont soixante-diz-huit domicilié 3 rue Paul Dubois; . vis f ils de Jules MEINSTEIN et de Nani MARX; époux de Clars OPPENHETM.- Droasé le quatorze mai mil neur cent is quarante-huit, pr Nous officier de l'Etat Civil au Ministoro das Anciens Combattants suivant dispositioni 22 de 1° ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Sigité oe TS Pierre VINGENT.- transcrit le vingt-six Mai mil neuf eent quarants-huite, dix haures par 0.16 ire Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le Novembre mil nouf cont quarante-deux est décédé i Auschwits ( Pologne ) Markiel RAPS. né a Varsov% 20 . (Pologne ) le neuf avril mil nouf cant sept. domicilié a Parise 10 rue du Pont aux Choux; fils de Heres Chaim RAPS et de Mazja Sura ZILBERFISZ; époum de Brucha ELBAUM. - Dressé le dix-huit Mai mil neur quarants-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere das Anciens Combattants. suivant disposi- tions de 1° ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, insérée au Journal officiel 1e 31 octobre 1945.- S1- gné Pierre VINCENT.- transcrit 1e vingt-six Mai mil nouf cent quarants-huit, onze heurss, par Nous, Ro- -bert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Onarante-un " Le dix Juillet mil nour cont quarants-deux, midi, est décédé à Auschwits ( Pologne ) né à Varsovie ( Pologne ) le premier Janvier mil huit cont quatre-vingt-quinze. domicilié 54 rue Char- lot- fils de Barck KERNBETSER et de Sarah BAJER; époux de Gola ZAKOULNIK. - Drossé le traize Mai mil ** neuf cont quarante-huit par Nous. officier de l'Etat civil au Ministere das Anciens Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre % 1945. - Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-six mai mil neuf cont quarants-huit, dix heures, par * Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. ) Crues La trois août mil neuf cont quarante-doux, est décédée à Auschwits ( Pologne ) Gela ZAKOULNIK. née i ** A Varsovie ( Pologne ) le mil huit cont quatro-vingt-onse, domiciliée a Paris. 54 rue Charlot; fille de Haskiel ZAKOULNIK et de Dworah SPIEGELGLASS; épouse de Jankiel KERNBEISER. - Dressé le treize mai mil es neuf cent quarante-huit, par Nous, officier de l'Etst Civil au Ministere des Ancions Combattants. sui- VANT dispositions de l'ordonnance n- 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octo- bre mil945.- Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-six Mai mil neur cant quarante-huit, dix heurs quinze, par Nous. Robert PINDON. Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./ e Squick 95 Le trois aout mil nouf cont quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Georges KERNBEISERs né a Paris, dixiome arrondissement, le vingt-cing mai mil neuf cant trents-trois, domicilié a Paris. 54 rue Charlot; fils de Jankiel KERNBEISER et de Gela ZAKOULNTK ; célibataire.- célibatairo.- Dressé le treize Mai mil neuf cent quarante-huit par Nous. officior de l'Etat Civil au Ministore das Ancions Combattants to suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 Oc- 6. tobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- transcrit 1e vingt-six mai mil neur cent quarants-huit, dix heures 4.1. trents, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissemant de Paris./ , Le onge août mil nouf cont quarants-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Ferd mand MEINSTETN. né a 99 Zirndorf ( Allemagne ) le trents-un sout mil huit cont soixante-diz-huit domicilié 3 rue Paul Dubois; . vis f ils de Jules MEINSTEIN et de Nani MARX; époux de Clars OPPENHETM.- Droasé le quatorze mai mil neur cent is quarante-huit, pr Nous officier de l'Etat Civil au Ministoro das Anciens Combattants suivant dispositioni 22 de 1° ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Sigité oe TS Pierre VINGENT.- transcrit le vingt-six Mai mil neuf eent quarants-huite, dix haures par 0.16 ire Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le Novembre mil nouf cont quarante-deux est décédé i Auschwits ( Pologne ) Markiel RAPS. né a Varsov% 20 . (Pologne ) le neuf avril mil nouf cant sept. domicilié a Parise 10 rue du Pont aux Choux; fils de Heres Chaim RAPS et de Mazja Sura ZILBERFISZ; époum de Brucha ELBAUM. - Dressé le dix-huit Mai mil neur quarants-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere das Anciens Combattants. suivant disposi- tions de 1° ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, insérée au Journal officiel 1e 31 octobre 1945.- S1- gné Pierre VINCENT.- transcrit 1e vingt-six Mai mil nouf cent quarants-huit, onze heurss, par Nous, Ro- -bert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 