Vu la signification a Nous faite le dix=sept septembre mil mour cont quarante-huit, de la Grosse doun jugement du tribunal Civil de la Seine en date du onge Juim mil neuf esnt quarante-huit, Nous avoms . Le @xtrait ce qui suit : Par ces motiffs. Le tribunel, dit et quara-ate-deux, déclare que le est décédé vingt-six aout Jea a mil meut Pithiviors e ( Leiret) Eugene KOPF, 30 rue Beaubourg; né à Bu mil pest ( Hongrie ) le treime Jamvier mil nour cont six, fils de époux Jeseph KOPF de et de dée Chama Bajla ZYLBERMANN. Marjem zahnStecher, - Dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte dée le quoil vingt-un sera opposable septembre aux tiers. Ordonne letremscripticm sur les registros de civil. déces - du transer sus no de mill ave nour cont quarante-huit, dix-sept houros, Sep su Maire du troisione arrondissement de Pards./ par Nous, Roné PATROUILLEAU, Add au Pramentia Le Le Juillet mil nour cent quarente-trois, est décédé aBlechhermer ( Pelogae ) Chaim Chaskiel DUFKEW fau mé à New Radouski ( Pologe ) le vingt mai mil neur cont trois, domicilié à Paris, 23 rue des Vertus; se- fils * et de de Adolphe DUTKEWICZ et de DeraSELINER, son épouse; époux de Henie AJON. - Dressé par Nous. Offici l'Etat eivil au Ministore des Amejons Combattants, le seise aout mil nour cent net Pierre ordomnance VINCEN". n° 452651 du 3e octobre 1935 art 3. insérée au journal officiel le 31 octobre quarante-huit, 1945. - Signé suiva 47 transerit le vingt-deux Septembre an nour cont quarante-huit, meur Nous, Remé PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. heures du treats, par se] Paturnand Le La (Pologne quatre ) août le um. mil nour cont quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Jacob ROZEN. né à Loda quatorze* mil nour cont six, domic 11 16 a Paris, 1 du Nous, de Jents Officier NYSENHOLC; de époux de Rassla ROZEN. - Drossé le dix septembre rue mil Dupuis; nour cont nle quarante-huit, de Chil ROZEN et le KOM² 458561 du Se l'Etat Civil au Ministore des Ameions Combattents. quivant dispositions de l'ordomman par octobre mil neuf cent quarante-cinq art.: 3. Ar cont bre mill neur cont signé : Pierre VTNCENS. tramscrit au le Journal 0ff 1e 101 le trenta-um insérée Oct ai se de Faris. quarante-huit, dix heures, par Nous. Romé PATROUILLEAU, Adjoint au Maire vingt-deux du troisione septembre arromdisseme mill neuf Ad LA à Le Varsovie vingt-quatre ( Juin mil meur cont quarante-deux, est décédé i Auschwits ( Pologne ) Samul BES * \ Nd Symcho BESTER Pologne ) le einq Juillet mil nour cont sept. domic il té i Paris, 59 rue Aumaire; ER . né DE qu cont quarante-huit, et da par Sara Nous, officier de époux de Chaja GOLDEERG. - Drossé le quatorse septembre mil fils meur de * ne dispositions de l'ordennance n° 452561 du 3e octobre Civil 1945, au Ministèro imaérée des Ameions Combattants, suivant ** l'Etat 1945, - er transcrit au le vingt-deux Journal septembre le 31 mil mour cent octobre * quarants-hust, dix 2 PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisione arromdissement da Paris./ heuras treate, par Nous, Reme d Pi Pardwaid Le cimq septembre mil nour comt quarente-huit, vingt-trois heurss, est L tant Octave de DARRAS, commerce. né domicilié a Saint Mandé (seime) le trois Juillet mil huit eent guatre-vingt-diz-nouf, 1 Place du Parvis, Rebert décédé GOURDIN, sa veuve, sans profession 38 rue . Chapon; domiciliée fils à de Saint-Mandé Eugone Octave (Seime DARRAS ) 25 décédé, rue et de Louise Félicité représen- Dressé le sept septembre Allard.- - an mour cont Célibataire.- - quarante-huit, ** Maire -LOTNEAU. employé, ans, 1 Place du Parvis, quatorze qui, lecture heur@s, faits, sur la déclaration de Luciem GUI huit, onze du quatriène arrondissament de Paris.- transcrit le viagt-deux septembre a signé mil neur avec Nous. Jean MOUL heures, par Nous, René PATROUTLLEAU, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement cont de quarante- Paris. Prinai Vu la signification a Nous faite le dix=sept septembre mil mour cont quarante-huit, de la Grosse doun jugement du tribunal Civil de la Seine en date du onge Juim mil neuf esnt quarante-huit, Nous avoms . Le @xtrait ce qui suit : Par ces motiffs. Le tribunel, dit et quara-ate-deux, déclare que le est décédé vingt-six aout Jea a mil meut Pithiviors e ( Leiret) Eugene KOPF, 30 rue Beaubourg; né à Bu mil pest ( Hongrie ) le treime Jamvier mil nour cont six, fils de époux Jeseph KOPF de et de dée Chama Bajla ZYLBERMANN. Marjem zahnStecher, - Dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte dée le quoil vingt-un sera opposable septembre aux tiers. Ordonne letremscripticm sur les registros de civil. déces - du transer sus no de mill ave nour cont quarante-huit, dix-sept houros, Sep su Maire du troisione arrondissement de Pards./ par Nous, Roné PATROUILLEAU, Add au Pramentia Le Le Juillet mil nour cent quarente-trois, est décédé aBlechhermer ( Pelogae ) Chaim Chaskiel DUFKEW fau mé à New Radouski ( Pologe ) le vingt mai mil neur cont trois, domicilié à Paris, 23 rue des Vertus; se- fils * et de de Adolphe DUTKEWICZ et de DeraSELINER, son épouse; époux de Henie AJON. - Dressé par Nous. Offici l'Etat eivil au Ministore des Amejons Combattants, le seise aout mil nour cent net Pierre ordomnance VINCEN". n° 452651 du 3e octobre 1935 art 3. insérée au journal officiel le 31 octobre quarante-huit, 1945. - Signé suiva 47 transerit le vingt-deux Septembre an nour cont quarante-huit, meur Nous, Remé PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. heures du treats, par se] Paturnand Le La (Pologne quatre ) août le um. mil nour cont quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Jacob ROZEN. né à Loda quatorze* mil nour cont six, domic 11 16 a Paris, 1 du Nous, de Jents Officier NYSENHOLC; de époux de Rassla ROZEN. - Drossé le dix septembre rue mil Dupuis; nour cont nle quarante-huit, de Chil ROZEN et le KOM² 458561 du Se l'Etat Civil au Ministore des Ameions Combattents. quivant dispositions de l'ordomman par octobre mil neuf cent quarante-cinq art.: 3. Ar cont bre mill neur cont signé : Pierre VTNCENS. tramscrit au le Journal 0ff 1e 101 le trenta-um insérée Oct ai se de Faris. quarante-huit, dix heures, par Nous. Romé PATROUILLEAU, Adjoint au Maire vingt-deux du troisione septembre arromdisseme mill neuf Ad LA à Le Varsovie vingt-quatre ( Juin mil meur cont quarante-deux, est décédé i Auschwits ( Pologne ) Samul BES * \ Nd Symcho BESTER Pologne ) le einq Juillet mil nour cont sept. domic il té i Paris, 59 rue Aumaire; ER . né DE qu cont quarante-huit, et da par Sara Nous, officier de époux de Chaja GOLDEERG. - Drossé le quatorse septembre mil fils meur de * ne dispositions de l'ordennance n° 452561 du 3e octobre Civil 1945, au Ministèro imaérée des Ameions Combattants, suivant ** l'Etat 1945, - er transcrit au le vingt-deux Journal septembre le 31 mil mour cent octobre * quarants-hust, dix 2 PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisione arromdissement da Paris./ heuras treate, par Nous, Reme d Pi Pardwaid Le cimq septembre mil nour comt quarente-huit, vingt-trois heurss, est L tant Octave de DARRAS, commerce. né domicilié a Saint Mandé (seime) le trois Juillet mil huit eent guatre-vingt-diz-nouf, 1 Place du Parvis, Rebert décédé GOURDIN, sa veuve, sans profession 38 rue . Chapon; domiciliée fils à de Saint-Mandé Eugone Octave (Seime DARRAS ) 25 décédé, rue et de Louise Félicité représen- Dressé le sept septembre Allard.- - an mour cont Célibataire.- - quarante-huit, ** Maire -LOTNEAU. employé, ans, 1 Place du Parvis, quatorze qui, lecture heur@s, faits, sur la déclaration de Luciem GUI huit, onze du quatriène arrondissament de Paris.- transcrit le viagt-deux septembre a signé mil neur avec Nous. Jean MOUL heures, par Nous, René PATROUTLLEAU, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement cont de quarante- Paris. Prinai 