Le dix septembre mil nour sent quarante-huit, nour heures, est décédée, au domicile conjugal- 24 rue Rambuteau, Filomone COPOVI. née à Jativa ( Espagne ) le trois mars mil huit eent quatre-dvingt-deux , sans profession; fille de Raphaöl COPOVI et de Frangoise ; époux décédés; épouse de Juan CLARAMONTE.- Drossé le onge septembre mil nour cont quarante-huit, dix heuros, sur la déclaration de Georges TAMISTER quarante-quatre ans, Directeurs 65 rue de Bretagne- quie lecture faite, a signé avec Nous, Pascalix CA- -LISHT. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Racid Le dix septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heurss trente, est décédée en son domicile, 15 rue des Filles du Calveire, Maris-Louise BONATRE, née a Champillet ( Indre) le dix-gept mai mil huit cont sog- Charles Léon - vouve zante-quimse; sans profession; fille de Silvain BONATRE et de Joséphime PAULIN. époux décédés; de LTINARD. Drossé le onse septembre mil neur cent quarante-huit, onge heures, sur la décla ration de Georges TAMTSTER, quarante-quatre ans, Directeur,65 rue de Brotagne, qui, lecture faits, a si- gné avec Nous- Pascalin Adjeint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Banny Le onse septembre mil nour cent quarante-huit, einq heurss, est décédé su domicile conjugal- 99 rue se Beaubourg, Jules Clément ANGLADE, né a Bordeaux ( Bironde ) le vingt février mil huit cont seixante- seize, sans profession; fils de Joseph ANGLADE et de Marie Justime PICHON, époux décédés; divorcé en premieres noces de JeAnne GAYETTE; époux en secondes noces de Susanne Thérese LANG. - Dreasé le douse septembre mil neur cent quarante-huit, dix heurss quinge, sur la déclaration de Georges TAMTSTER, qua- rante-quatre ans. Directour, 65 rus de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Pascalim CALIS- -11. Adjoint au Maire du troisione arrondissemant de Paris./ Ranj Le dix septembre mill nour cent quarante-quit, vingt-quatre heurss, est décédée en son domic nie, 17 rue des Filles du Calvaire, Marie Lueje GUILHAUMON, née à Lisurampe-les-Béstors ( Hérault ) le sept Juillet mil huit eent soixante-troise, sans profession; fille de Builhaumon Michel et de Marie LAFON, époux dé- décéds; vouve de Louis Joseph SENTENACH .- Dressé le douse septembre mil nour cont quarante-huit, onge heures einquante, sur la déclaration de Charles WOLF, soizants-quatre ans. employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Pascalim CALISTI. Adjoint au haire du troisione arrondissement de Paris. !. Sheep Vu la Rajut gement du tribunal Civil a Nous de faite le quimze septembre mill neur cont quarante-huit, de la Grosse d°un extrait ce qui suit : Par la Seime en date du seine Juillet mil neur cont quarante-huit. Nous ju nil nouf cont trente-gept, ces est motifs. décédé au Le cours #ribunal du combat dit et de déclaro la Guests qu'entre le dix-gept et vingt avons Octobre pagnole, odere Julos né à ALEXANDRE, Rouen domicilité 52 rus de Saintonge a Paris, combattant de la dans Reina l'armée (Espagne ) Albert Thé- CARBON. son épouse; le vingt-huit mai mil neur cont six, fils de Albert ALEXANDRE et de républicaine *** eg- de septembre mil sus neur nommé . que il sera opposable aux tiers. Ordomne la transcription, tiendra lieu d'acte décaés du époux de Louise Aisabeth MICHO". - Dit que le présent jugement Marie Elise jome cent quarant@-huit mour heures, par Nous. Pascalim CALISTI, Adjoint - transerit au Maire le seize arrondissement de Paris. /. du trog- Cavit Le dix septembre mil nour sent quarante-huit, nour heures, est décédée, au domicile conjugal- 24 rue Rambuteau, Filomone COPOVI. née à Jativa ( Espagne ) le trois mars mil huit eent quatre-dvingt-deux , sans profession; fille de Raphaöl COPOVI et de Frangoise ; époux décédés; épouse de Juan CLARAMONTE.- Drossé le onge septembre mil nour cont quarante-huit, dix heuros, sur la déclaration de Georges TAMISTER quarante-quatre ans, Directeurs 65 rue de Bretagne- quie lecture faite, a signé avec Nous, Pascalix CA- -LISHT. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Racid Le dix septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heurss trente, est décédée en son domicile, 15 rue des Filles du Calveire, Maris-Louise BONATRE, née a Champillet ( Indre) le dix-gept mai mil huit cont sog- Charles Léon - vouve zante-quimse; sans profession; fille de Silvain BONATRE et de Joséphime PAULIN. époux décédés; de LTINARD. Drossé le onse septembre mil neur cent quarante-huit, onge heures, sur la décla ration de Georges TAMTSTER, quarante-quatre ans, Directeur,65 rue de Brotagne, qui, lecture faits, a si- gné avec Nous- Pascalin Adjeint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Banny Le onse septembre mil nour cent quarante-huit, einq heurss, est décédé su domicile conjugal- 99 rue se Beaubourg, Jules Clément ANGLADE, né a Bordeaux ( Bironde ) le vingt février mil huit cont seixante- seize, sans profession; fils de Joseph ANGLADE et de Marie Justime PICHON, époux décédés; divorcé en premieres noces de JeAnne GAYETTE; époux en secondes noces de Susanne Thérese LANG. - Dreasé le douse septembre mil neur cent quarante-huit, dix heurss quinge, sur la déclaration de Georges TAMTSTER, qua- rante-quatre ans. Directour, 65 rus de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Pascalim CALIS- -11. Adjoint au Maire du troisione arrondissemant de Paris./ Ranj Le dix septembre mill nour cent quarante-quit, vingt-quatre heurss, est décédée en son domic nie, 17 rue des Filles du Calvaire, Marie Lueje GUILHAUMON, née à Lisurampe-les-Béstors ( Hérault ) le sept Juillet mil huit eent soixante-troise, sans profession; fille de Builhaumon Michel et de Marie LAFON, époux dé- décéds; vouve de Louis Joseph SENTENACH .- Dressé le douse septembre mil nour cont quarante-huit, onge heures einquante, sur la déclaration de Charles WOLF, soizants-quatre ans. employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Pascalim CALISTI. Adjoint au haire du troisione arrondissement de Paris. !. Sheep Vu la Rajut gement du tribunal Civil a Nous de faite le quimze septembre mill neur cont quarante-huit, de la Grosse d°un extrait ce qui suit : Par la Seime en date du seine Juillet mil neur cont quarante-huit. Nous ju nil nouf cont trente-gept, ces est motifs. décédé au Le cours #ribunal du combat dit et de déclaro la Guests qu'entre le dix-gept et vingt avons Octobre pagnole, odere Julos né à ALEXANDRE, Rouen domicilité 52 rus de Saintonge a Paris, combattant de la dans Reina l'armée (Espagne ) Albert Thé- CARBON. son épouse; le vingt-huit mai mil neur cont six, fils de Albert ALEXANDRE et de républicaine *** eg- de septembre mil sus neur nommé . que il sera opposable aux tiers. Ordomne la transcription, tiendra lieu d'acte décaés du époux de Louise Aisabeth MICHO". - Dit que le présent jugement Marie Elise jome cent quarant@-huit mour heures, par Nous. Pascalim CALISTI, Adjoint - transerit au Maire le seize arrondissement de Paris. /. du trog- Cavit 