L4 AT Le diz-sept aout mil neuf cont quarants-huit, onse heures trents. est décédée 47 rue du Faubourg : La el Jacques. Jeanne Angèle COUSTNA domiciliée 75 rue Charlet; née à Germignonville (kure-et-Loir) le 1 un décembro mil nour cont quatre, aide-comptable; fille de Paul Vari si COUSTN décédé et de Joséphine Chat GRBARD, sa vouve; vauve en A premiores noses de Roger Joseph BERNARD; épouse en Abri secondes noses de La d' Paul - Dressé le diz-nour aout mil neuf esnt quarante-huit, dix sur la déclaration con Pi Auguste CHAUVIGNAC. quarents-huft ans, employé, 47 zue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture fa: dis a signé avec Nous Léom NTM9FZ, Adjoint au Maize du quatorniome arrondissement de 31 Parie./ L hou Le quinse. Août mill nour esnt quarante-huit, vingt-une heures trente. est décédée 96 rue Didot, Paint Amm Novembre Issure DALIDET. 22 rue nés à Saites (Charente- aférieure) 10 ne an V hust cont Le quatre-vingt-deux, employée, fille de Charles DALIDET et de époux Adeline décédés; PINSONN le 1 célibataire.- Dressé le dix-huit aout an nour cont quarante-huit, neuf heures. sur N va déclaration de René AUMAITRE, vingt-eing ans, employé, 96 zue Didot, qui, lecture faite, a signé a Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du ad quatorsiome arrondissement de tembre mil Paris./- nour Transerit 1° cont a quaranto-huit, quinge heures se trente, par Nous, Pascalin du troisiome arrondissement de Paris./. CALISTI. Adjoint au Ma 1e d: Ravist Le diz-sept août mil nour cent quarante-huit, douse heures. ast décédé 83 cent Georges domicilié à Paris, 61 rue Charlot; né à Sacquenay ( Cote d° Or) le diz-neur l*Hôpital. mai mill . Boulevard de L quatro-vingt-cimq. ciscleur; fils de Charles Noël M Alexandre époux et décédés; de I Anne époux Marie de Narthe Julie Camilie BOUD BRIDANT. Dzeasé le d dix-huit aout mil nauf cont troige pital, quis heures lecture dix, sur la déclaration de Charles GENER, trente-six ans, amployé, 83 Boulevard quarante-hui de 1° faite, a signé avse Hous. Louis CHAPUTS, ment de Adjoint au Paris.- Maige du tramsorit treisiome le seise arrondis septembre mil neur cent par Nous, Pascal: in CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de quinge Paris./ houres quarants-huit, Nicole Le douse JOATLLIER, aout mil née nour à cent Paris, quarante-hutt, sept heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Genev: Pount troisiome, le onae août JOAILLIER, mil nour mécamicion, cont et de Eligne GABIN. quarante-huit; fille de son épouse Guy Edn Dreasé Sans le douse aout mil profession, neuf domiciliés cent 10 quarante-huit, rue traise Pastourolle hourss COUVREUR. trente-huft Adjofat au ans, Maire employé, du 1 Place du Parvis, qui, lecture quarante, faite, a sur signé la avec déclaration Nous, Raymonda de Arme quatrione eent arrondissement quarants-huit, de Paris.- quinza heures transerit le seise quarante, par Nous, Pascal: septembre mill 3 arrondissement de Paris./ in CALISTI, Adjoint au Maire du troisiem Marie Le dix-huit COMPAGNON, aout née mil à meur cont quarante-huit, six heurss @st décédée 1 Paing 40 rus Chapom; Paves fille (Savoge ) levingt-huit COMPAGNON févriey mill huit cent quatro-vingt, Place sans du profess Parvis, nour cont décédée; quarante-huit, célibataire.- treize Drossé heures. le sur la déclaration diz-huit aout mil 1 de Parvis, Armand quie lecture BOUVET, faite, trente-huit a aigné avac ans. Nous, J@an employé Nous, CALISTI, Adjoint au Maire du troisiono arrondiasement de Paris./ de Paris.- Pascalin ranserit le geime septembre all nour cent quinge Maire heures du quatrione quaranto-cinq, arrondissemo par MOULY, Paring L4 AT Le diz-sept aout mil neuf cont quarants-huit, onse heures trents. est décédée 47 rue du Faubourg : La el Jacques. Jeanne Angèle COUSTNA domiciliée 75 rue Charlet; née à Germignonville (kure-et-Loir) le 1 un décembro mil nour cont quatre, aide-comptable; fille de Paul Vari si COUSTN décédé et de Joséphine Chat GRBARD, sa vouve; vauve en A premiores noses de Roger Joseph BERNARD; épouse en Abri secondes noses de La d' Paul - Dressé le diz-nour aout mil neuf esnt quarante-huit, dix sur la déclaration con Pi Auguste CHAUVIGNAC. quarents-huft ans, employé, 47 zue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture fa: dis a signé avec Nous Léom NTM9FZ, Adjoint au Maize du quatorniome arrondissement de 31 Parie./ L hou Le quinse. Août mill nour esnt quarante-huit, vingt-une heures trente. est décédée 96 rue Didot, Paint Amm Novembre Issure DALIDET. 22 rue nés à Saites (Charente- aférieure) 10 ne an V hust cont Le quatre-vingt-deux, employée, fille de Charles DALIDET et de époux Adeline décédés; PINSONN le 1 célibataire.- Dressé le dix-huit aout an nour cont quarante-huit, neuf heures. sur N va déclaration de René AUMAITRE, vingt-eing ans, employé, 96 zue Didot, qui, lecture faite, a signé a Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du ad quatorsiome arrondissement de tembre mil Paris./- nour Transerit 1° cont a quaranto-huit, quinge heures se trente, par Nous, Pascalin du troisiome arrondissement de Paris./. CALISTI. Adjoint au Ma 1e d: Ravist Le diz-sept août mil nour cent quarante-huit, douse heures. ast décédé 83 cent Georges domicilié à Paris, 61 rue Charlot; né à Sacquenay ( Cote d° Or) le diz-neur l*Hôpital. mai mill . Boulevard de L quatro-vingt-cimq. ciscleur; fils de Charles Noël M Alexandre époux et décédés; de I Anne époux Marie de Narthe Julie Camilie BOUD BRIDANT. Dzeasé le d dix-huit aout mil nauf cont troige pital, quis heures lecture dix, sur la déclaration de Charles GENER, trente-six ans, amployé, 83 Boulevard quarante-hui de 1° faite, a signé avse Hous. Louis CHAPUTS, ment de Adjoint au Paris.- Maige du tramsorit treisiome le seise arrondis septembre mil neur cent par Nous, Pascal: in CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de quinge Paris./ houres quarants-huit, Nicole Le douse JOATLLIER, aout mil née nour à cent Paris, quarante-hutt, sept heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Genev: Pount troisiome, le onae août JOAILLIER, mil nour mécamicion, cont et de Eligne GABIN. quarante-huit; fille de son épouse Guy Edn Dreasé Sans le douse aout mil profession, neuf domiciliés cent 10 quarante-huit, rue traise Pastourolle hourss COUVREUR. trente-huft Adjofat au ans, Maire employé, du 1 Place du Parvis, qui, lecture quarante, faite, a sur signé la avec déclaration Nous, Raymonda de Arme quatrione eent arrondissement quarants-huit, de Paris.- quinza heures transerit le seise quarante, par Nous, Pascal: septembre mill 3 arrondissement de Paris./ in CALISTI, Adjoint au Maire du troisiem Marie Le dix-huit COMPAGNON, aout née mil à meur cont quarante-huit, six heurss @st décédée 1 Paing 40 rus Chapom; Paves fille (Savoge ) levingt-huit COMPAGNON févriey mill huit cent quatro-vingt, Place sans du profess Parvis, nour cont décédée; quarante-huit, célibataire.- treize Drossé heures. le sur la déclaration diz-huit aout mil 1 de Parvis, Armand quie lecture BOUVET, faite, trente-huit a aigné avac ans. Nous, J@an employé Nous, CALISTI, Adjoint au Maire du troisiono arrondiasement de Paris./ de Paris.- Pascalin ranserit le geime septembre all nour cent quinge Maire heures du quatrione quaranto-cinq, arrondissemo par MOULY, Paring 