Duatre six 845 La trois Nevembro mil nouf gent quarantehhuit, huit heurss, est décédé 78 rue du Général Leclero. Leuis Reymond ANDRTEU. né à Parise onsione, le vingt-neuf décembre mil huit sont seizants-deuse, fumiste; de- mieilié à Parise treisiems, 34 zue du Grenier Saint Lasare; fils de Jeseph Firmin NADRIEU et de Marie LOURADOU, époux décédés; vour de Augustine Eugénie HARTELLE. - Drossé le quatre Novembre mil nouf est quarento-huit, quaterse houres, sur la déclaration de Léen BOUYGUES. quaranto-sopt ansa empleyé, 18 rue du Général Leclorce qui, lecture faite. a signé avee Nous, Edeuard FROMONT. Adjeint an Maixe du Kremlin Bieôtre.- Transerit 10 tronte Nevembre mil nouf esbt quarante-huit, douse hourese per Nous. René PATROUTL -LEAU, Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ Patal 847 La vingt-un ectebre mil neuf eant quarante-huit, nouf houres, est décédé 12 bis rue de Liège, Didieg Patrick Frangeis LE CHARLES, demicilié 170 rue du Tomple; né à Paris. treisione, 10 vingt-six seut mil nour sent quarants-huit, fils de Frangeis Jeseyh LE CHARLES. empleyé, et de Christiane Léentino CHAR- -TTER. empleyée, domiciliés 170 rue du Tomple. - Dressé 10 vingtedoux ectebre mil nour eant quarante- huit. neuf heur@s. sur la déclaration de MULLOT. seizante-einq ans, négeciant. 17 avenue de la Mairie . qui, lecture faite, a signé avee Nouse Raymond HERAUD. Maire de Saint Maur( seine) Transorit 10 trente Nevembre mil nouf esnt quaranto-huit- douse houres vingt. par Neus, Roné PATROUTLLEAU. Adjeint au Mairs du treisione arrendissement de Paris./ 8N8 La douge Nevembre mil nouf cont quarante-huit, douse hourss einge est décédée 1 Place du Parvise SAVY. née à Cussae ( ligute Nieme ) 1e six Juillet mil huit eset quatro-vingt-treise sans profession; domieildée 12 rue des Gravilliers; fille de Mathieu SAVY et de Nareolle MORANGE. époux décécés; vouve do Pierre BOUCHAUD. - Dressé 10 quaterze nevembre all nour cont quaranto-huit, dix heures einge sur la déclaration de Roné TUNY. empleyé- trente-huit anse 1 Place du Parvis. qui, lecture faite, a signé . avee Nous, Jean MOULY. Maire du quatrione arrondissement de Paris. - Transcrit 1e treate Nevembre mil nouf cont quarants-huit, douse heurss trente, par Neuse René Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement do Paris./ Phinth La douse Nevembre mil neur cent quarante-huit, vingt houres trents, est décédé 1 Place du Parvise Ex- 049 -mest Albert GUYARD. né à Paris, 1e seize mars mil huit sent sans profession, domiei- 116 28 rue Chapon; fils de Arthur Frédério GUYARD et do Marie LEDUC. époux décédés; vour de Félicio Ernestine FABRE. - Dressé 10 quatorme Nevembre mil nour cont quarente-huit, dix houres dixe sur la déclaration de Roné TUNY. empleyé, tronts-huit anse 1 Place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit 1e trente Nevembre mil neur sont quaranto-huit- douze houres cinquante, par Nous, Roné PATROUTLLRAU. Adjeint au Maire du es $reisione arrondissement de Paris. !. - P Le doux Nevembre mil nour cont quarante-huit, vingt-une houres quarante-eine, est décédée . 184 rue du 8/0 Faubourg Saint Anteins, Clémence LEGRAND. née a seixante ans. eneiron, demiciliée & Paris. 69 Boule- L & la Vard Beaumarchais, fille de sans autres rensoignements.- Drossé le trois Nevembre mil nouf eant qua- le 267uir rants-huit, $ heures vingt. sur la déclaration do Reger MATHEZ, trente-quatre ans. ampleyé- 184 ins le I- quiley rua du Faubourg Saint Anteine, qui, lecture faite, a signé avec Neus. Jean ROBERT. Adjeint au Maire du dousione arrondissement do Paris./ Transerit 1e trente Nevembre mill nour cont quarants-huit- treine nigh un heures, par Nouse Roné PATROUILLEAUs Adjeint au Maize du treisione arrendissement de Paris.! an limity outer and t lis nome declarant approvic be nature & quatice Pol e inote rayin suls Mame Duatre six 845 La trois Nevembro mil nouf gent quarantehhuit, huit heurss, est décédé 78 rue du Général Leclero. Leuis Reymond ANDRTEU. né à Parise onsione, le vingt-neuf décembre mil huit sont seizants-deuse, fumiste; de- mieilié à Parise treisiems, 34 zue du Grenier Saint Lasare; fils de Jeseph Firmin NADRIEU et de Marie LOURADOU, époux décédés; vour de Augustine Eugénie HARTELLE. - Drossé le quatre Novembre mil nouf est quarento-huit, quaterse houres, sur la déclaration de Léen BOUYGUES. quaranto-sopt ansa empleyé, 18 rue du Général Leclorce qui, lecture faite. a signé avee Nous, Edeuard FROMONT. Adjeint an Maixe du Kremlin Bieôtre.- Transerit 10 tronte Nevembre mil nouf esbt quarante-huit, douse hourese per Nous. René PATROUTL -LEAU, Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ Patal 847 La vingt-un ectebre mil neuf eant quarante-huit, nouf houres, est décédé 12 bis rue de Liège, Didieg Patrick Frangeis LE CHARLES, demicilié 170 rue du Tomple; né à Paris. treisione, 10 vingt-six seut mil nour sent quarants-huit, fils de Frangeis Jeseyh LE CHARLES. empleyé, et de Christiane Léentino CHAR- -TTER. empleyée, domiciliés 170 rue du Tomple. - Dressé 10 vingtedoux ectebre mil nour eant quarante- huit. neuf heur@s. sur la déclaration de MULLOT. seizante-einq ans, négeciant. 17 avenue de la Mairie . qui, lecture faite, a signé avee Nouse Raymond HERAUD. Maire de Saint Maur( seine) Transorit 10 trente Nevembre mil nouf esnt quaranto-huit- douse houres vingt. par Neus, Roné PATROUTLLEAU. Adjeint au Mairs du treisione arrendissement de Paris./ 8N8 La douge Nevembre mil nouf cont quarante-huit, douse hourss einge est décédée 1 Place du Parvise SAVY. née à Cussae ( ligute Nieme ) 1e six Juillet mil huit eset quatro-vingt-treise sans profession; domieildée 12 rue des Gravilliers; fille de Mathieu SAVY et de Nareolle MORANGE. époux décécés; vouve do Pierre BOUCHAUD. - Dressé 10 quaterze nevembre all nour cont quaranto-huit, dix heures einge sur la déclaration de Roné TUNY. empleyé- trente-huit anse 1 Place du Parvis. qui, lecture faite, a signé . avee Nous, Jean MOULY. Maire du quatrione arrondissement de Paris. - Transcrit 1e treate Nevembre mil nouf cont quarants-huit, douse heurss trente, par Neuse René Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement do Paris./ Phinth La douse Nevembre mil neur cent quarante-huit, vingt houres trents, est décédé 1 Place du Parvise Ex- 049 -mest Albert GUYARD. né à Paris, 1e seize mars mil huit sent sans profession, domiei- 116 28 rue Chapon; fils de Arthur Frédério GUYARD et do Marie LEDUC. époux décédés; vour de Félicio Ernestine FABRE. - Dressé 10 quatorme Nevembre mil nour cont quarente-huit, dix houres dixe sur la déclaration de Roné TUNY. empleyé, tronts-huit anse 1 Place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit 1e trente Nevembre mil neur sont quaranto-huit- douze houres cinquante, par Nous, Roné PATROUTLLRAU. Adjeint au Maire du es $reisione arrondissement de Paris. !. - P Le doux Nevembre mil nour cont quarante-huit, vingt-une houres quarante-eine, est décédée . 184 rue du 8/0 Faubourg Saint Anteins, Clémence LEGRAND. née a seixante ans. eneiron, demiciliée & Paris. 69 Boule- L & la Vard Beaumarchais, fille de sans autres rensoignements.- Drossé le trois Nevembre mil nouf eant qua- le 267uir rants-huit, $ heures vingt. sur la déclaration do Reger MATHEZ, trente-quatre ans. ampleyé- 184 ins le I- quiley rua du Faubourg Saint Anteine, qui, lecture faite, a signé avec Neus. Jean ROBERT. Adjeint au Maire du dousione arrondissement do Paris./ Transerit 1e trente Nevembre mill nour cont quarants-huit- treine nigh un heures, par Nouse Roné PATROUILLEAUs Adjeint au Maize du treisione arrendissement de Paris.! an limity outer and t lis nome declarant approvic be nature & quatice Pol e inote rayin suls Mame 