- 355 Le dix-neuf aout mil neuf cont quarante-huit, six houres quarante-cinge est accouchée d'un enfant pré- sentement sans via, 42 rue Turbigo, Paulette Hélone LANGLOTS, née a Pantin ( ine ) le dix-huit Jull- let mil nouf cent vingt-trois, sans profession; épouse de Jean Baptiste BLANC. né 1e deux avril mil ** neuf cent quatre, a Aigusperse ( Puy-de-Dome ) manosuvre.- Dressé 1e dix=nouf aout mil neuf cent qua- rante-huit, quatorze heures, sur la déclaration du mari de 1° accouchée, 42 rue turbigo, qui, lecture faite. a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjo int au Waire du troisieme arrondissement de Paris./. Bhane jean. Pahued SSF La dix-huit aout mil neur cent quaranto-huit, quinze heures, Liliane Rebecca KAROUS. née à Alger. le sapt février mil nouf cont quatre, sténo-dactylograph@, épouse de Raymond CASSEZ. né aParis, sixieme arrondis- sement, le cinq Juillet mil neur cont eing. camionneur; domiciliés à Paris, soptiome, 13 rue Jean Nicet, est accouchée deun enfant présentement sans vie 40 rue Rambuteau .- Dreasé 1e vingt aout mil neuf cont quarante-huit, troise sur la déclaration de Odette GUINTOLI. quarante-un anse conejorge, 86 rue quineampoix; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roné PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme ar zondissement de Paris./ gundsly PD 588 Le dix-neur aout mil neur cent quarants-huit, vingt-quatre heurss. est décédé au domicile conjugal, 8 rue du Foin. Léon ZACKS, né a Rywa Kowne ( Lithuanie ) le trois avril mil huit cont quar casquattier; fils de Wolf ZACKS et de Malka SCHATEWITCH, époux décédés; divorcé en pro- jores noces de Madeleine Marie Louise SCHAPMAN, époux en secondes noces d@Rywa BORENSZIEJN . - Dressé 10 vingt Août mil neuf cent quarants-huit, quinze heures, sur la déclaration de Molse HERSCEMAN. sog- zantE-eing ans, tourneurs 43 rue de Ménilmontant ; qui, lecture faite, a signé avee Nous, René PATROUIL- -LEAU- Adjoint au Maire du troisione arrosdissement de Paris./ Herchmas Pached S2 La vingt Aout mil nouf cont quarante-huit, vingt-une ast décédée au domicile de ses pere et more 14 rue du Pare Royal, Michelle Roberte Andrée BALLON. née à Paris, quinsione arrondissement, le vingt- huit avril mil neuf cont quarants-huit; filla de Robert Maurice Luejen BALLON. né à . gardien de la paix et de Andrée Gsongette Jeanne VIABNE. son épouse, sans profession.- Dressé 1e vingt-trois sout mil nour cent quarante-huit, diz-sept heures. sur la déclaration de Georges TAMISTER Directeur, 63 rua de ** Bretagne, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Roné PATROUTLLEAU, Adjoint au Maire du troisiome arron- dissement de Paris./ Facher Le vingt-trois aout mil neuf cont quarante-huit huit heurss, est décédé au domicile conjugal. 78 rue 60 du temple, Asriel FIKS, né a Berchad ( Russie ) le vingt mai mil huit cont soixante-neuf; fourreur; ** fils de Schaja FTKS et de Slouve BROMBERG. époux décédés; époux de Minsa NEMTNSKY. - Dressé le vingt- quatre aout mil nouf cent quarants-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Martin VEINDER ** trente ans. employé, 20 rue Richer ; témoins majeurs. qui lecture faite, a signé avec Nous, René PA- -TROUTLLEAU, Adjoint aU Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Andwith Vendechimity - 355 Le dix-neuf aout mil neuf cont quarante-huit, six houres quarante-cinge est accouchée d'un enfant pré- sentement sans via, 42 rue Turbigo, Paulette Hélone LANGLOTS, née a Pantin ( ine ) le dix-huit Jull- let mil nouf cent vingt-trois, sans profession; épouse de Jean Baptiste BLANC. né 1e deux avril mil ** neuf cent quatre, a Aigusperse ( Puy-de-Dome ) manosuvre.- Dressé 1e dix=nouf aout mil neuf cent qua- rante-huit, quatorze heures, sur la déclaration du mari de 1° accouchée, 42 rue turbigo, qui, lecture faite. a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjo int au Waire du troisieme arrondissement de Paris./. Bhane jean. Pahued SSF La dix-huit aout mil neur cent quaranto-huit, quinze heures, Liliane Rebecca KAROUS. née à Alger. le sapt février mil nouf cont quatre, sténo-dactylograph@, épouse de Raymond CASSEZ. né aParis, sixieme arrondis- sement, le cinq Juillet mil neur cont eing. camionneur; domiciliés à Paris, soptiome, 13 rue Jean Nicet, est accouchée deun enfant présentement sans vie 40 rue Rambuteau .- Dreasé 1e vingt aout mil neuf cont quarante-huit, troise sur la déclaration de Odette GUINTOLI. quarante-un anse conejorge, 86 rue quineampoix; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roné PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme ar zondissement de Paris./ gundsly PD 588 Le dix-neur aout mil neur cent quarants-huit, vingt-quatre heurss. est décédé au domicile conjugal, 8 rue du Foin. Léon ZACKS, né a Rywa Kowne ( Lithuanie ) le trois avril mil huit cont quar casquattier; fils de Wolf ZACKS et de Malka SCHATEWITCH, époux décédés; divorcé en pro- jores noces de Madeleine Marie Louise SCHAPMAN, époux en secondes noces d@Rywa BORENSZIEJN . - Dressé 10 vingt Août mil neuf cent quarants-huit, quinze heures, sur la déclaration de Molse HERSCEMAN. sog- zantE-eing ans, tourneurs 43 rue de Ménilmontant ; qui, lecture faite, a signé avee Nous, René PATROUIL- -LEAU- Adjoint au Maire du troisione arrosdissement de Paris./ Herchmas Pached S2 La vingt Aout mil nouf cont quarante-huit, vingt-une ast décédée au domicile de ses pere et more 14 rue du Pare Royal, Michelle Roberte Andrée BALLON. née à Paris, quinsione arrondissement, le vingt- huit avril mil neuf cont quarants-huit; filla de Robert Maurice Luejen BALLON. né à . gardien de la paix et de Andrée Gsongette Jeanne VIABNE. son épouse, sans profession.- Dressé 1e vingt-trois sout mil nour cent quarante-huit, diz-sept heures. sur la déclaration de Georges TAMISTER Directeur, 63 rua de ** Bretagne, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Roné PATROUTLLEAU, Adjoint au Maire du troisiome arron- dissement de Paris./ Facher Le vingt-trois aout mil neuf cont quarante-huit huit heurss, est décédé au domicile conjugal. 78 rue 60 du temple, Asriel FIKS, né a Berchad ( Russie ) le vingt mai mil huit cont soixante-neuf; fourreur; ** fils de Schaja FTKS et de Slouve BROMBERG. époux décédés; époux de Minsa NEMTNSKY. - Dressé le vingt- quatre aout mil nouf cent quarants-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Martin VEINDER ** trente ans. employé, 20 rue Richer ; témoins majeurs. qui lecture faite, a signé avec Nous, René PA- -TROUTLLEAU, Adjoint aU Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Andwith Vendechimity 