Le trente Décembre mil neuf cont quarante-sept, quatorze heures, est décédé au domicile conjugal. 13 rue du Pont aux Choux, Maurice Edouard CADTOU. né à Trom- blais ( ) le vingt-six aout mil huit cont uatre-vingt-diz-huit. of 8 Représentant de fabrique; fils de Eugone Edouard CADTOU et de Anne Marie CABARET, époux décédés; époux de Juliette Rose Perthe Joséphine Mercelle CAHUZAC.- Drossé le doux deéembro Janvier mil neuf cont quar ranto-huit, dix heures, sur la déclarstion de Annette FAVRE, quarants-huit ans, commergante, 7 rue Mail- lard. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris al awa Receive Le trente-un décembre mil neuf cont quarants-sept, vingt-une heures dix, est décédé au domicile conjugal 2 61 rue de Turenne, Bertim ROSSTGNOL, né a koissy Cramayel ( Seine-st-Marne ) 1e trois décembre mil huit cont soixante-dix-huit. souffleur de verre; fils de Alphonse Frangeis Lucion ROSSIGNOL et de Clémentine Louise JUBIN, époux décédés; veur en premieres noces de Louise Augustine VALET; époux en secondes noces de Madelein LUCAS.- Dressé la deux Janyier mil neuf cont quarants-huit, quatorse hourss, sur la décla- ration de Charles WOLFF. soizante-quatre ans. employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria/. connect La promier Janvier mil nouf cont quarante-huit, trois est décédé en son domicile, 47 Boulevard 3 Beaumarchais, Elie Emile HERMANN. né a Oberschaefflolsheim ( Bas Rhin ) le vingt-quatre avril mill huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fils de Simon HERMANN et de Henriette STEIN. époux décédés; your en premiores noces de SEIDNER, et en secondes noces de Marguerite SEIDNER. - Dressé 1e trois Jan- vier mil neuf cent quarante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre HERY. soixante- quatre ans. commergant, 24 Eoul@vard Edgard Quinet; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris.! La deux Janyier mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heurs s, est Accouchée d°un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Esther RICHARDS, née a Paris, dixjema arrondissement, le vingt-quatre Octobre mil neuf cont vingt. commergante; épouse de Joel CZERKIEWICZ , fourreur, né a Varsovie ( polo- gne) le cing aout mil neuf cont quatorze; domiciliés a Paris, onzjeme, 5 rue de Crussol.- Dreasé le *** Janvier mil neuf cent quarants-huit, treise heures quarante, sur la déclaration du pera de l'enfant, trente-trois, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arron- dissement de Paris.! Cxeptacior Le trois Janvier mil neuf cont quarante-huit, seize heur@s quinze, ast décédé au domicile de sos pare et mere, 7 rue Saint Claude, Jean-Claude CREMONT. né à Paris, quatrieme arrondissement, le onge décom- bre mil nouf cent quarante-sept, fils de André Gilbert CREMONT, peintre en batiments; et de Nicolle ** Pauline MATEESCO. son épouse. employée de commarce, domiciliés comma dessus.- Drossé 1e six Janyier mil nouf cent quarants-buit, neuf heurss, trois ans, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avac Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ raminity Le trente Décembre mil neuf cont quarante-sept, quatorze heures, est décédé au domicile conjugal. 13 rue du Pont aux Choux, Maurice Edouard CADTOU. né à Trom- blais ( ) le vingt-six aout mil huit cont uatre-vingt-diz-huit. of 8 Représentant de fabrique; fils de Eugone Edouard CADTOU et de Anne Marie CABARET, époux décédés; époux de Juliette Rose Perthe Joséphine Mercelle CAHUZAC.- Drossé le doux deéembro Janvier mil neuf cont quar ranto-huit, dix heures, sur la déclarstion de Annette FAVRE, quarants-huit ans, commergante, 7 rue Mail- lard. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris al awa Receive Le trente-un décembre mil neuf cont quarants-sept, vingt-une heures dix, est décédé au domicile conjugal 2 61 rue de Turenne, Bertim ROSSTGNOL, né a koissy Cramayel ( Seine-st-Marne ) 1e trois décembre mil huit cont soixante-dix-huit. souffleur de verre; fils de Alphonse Frangeis Lucion ROSSIGNOL et de Clémentine Louise JUBIN, époux décédés; veur en premieres noces de Louise Augustine VALET; époux en secondes noces de Madelein LUCAS.- Dressé la deux Janyier mil neuf cont quarants-huit, quatorse hourss, sur la décla- ration de Charles WOLFF. soizante-quatre ans. employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria/. connect La promier Janvier mil nouf cont quarante-huit, trois est décédé en son domicile, 47 Boulevard 3 Beaumarchais, Elie Emile HERMANN. né a Oberschaefflolsheim ( Bas Rhin ) le vingt-quatre avril mill huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fils de Simon HERMANN et de Henriette STEIN. époux décédés; your en premiores noces de SEIDNER, et en secondes noces de Marguerite SEIDNER. - Dressé 1e trois Jan- vier mil neuf cent quarante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre HERY. soixante- quatre ans. commergant, 24 Eoul@vard Edgard Quinet; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris.! La deux Janyier mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heurs s, est Accouchée d°un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Esther RICHARDS, née a Paris, dixjema arrondissement, le vingt-quatre Octobre mil neuf cont vingt. commergante; épouse de Joel CZERKIEWICZ , fourreur, né a Varsovie ( polo- gne) le cing aout mil neuf cont quatorze; domiciliés a Paris, onzjeme, 5 rue de Crussol.- Dreasé le *** Janvier mil neuf cent quarants-huit, treise heures quarante, sur la déclaration du pera de l'enfant, trente-trois, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arron- dissement de Paris.! Cxeptacior Le trois Janvier mil neuf cont quarante-huit, seize heur@s quinze, ast décédé au domicile de sos pare et mere, 7 rue Saint Claude, Jean-Claude CREMONT. né à Paris, quatrieme arrondissement, le onge décom- bre mil nouf cent quarante-sept, fils de André Gilbert CREMONT, peintre en batiments; et de Nicolle ** Pauline MATEESCO. son épouse. employée de commarce, domiciliés comma dessus.- Drossé 1e six Janyier mil nouf cent quarants-buit, neuf heurss, trois ans, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avac Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ raminity 