Vingrement Le huit. avril mil nour cent quarante-huit.un heurs. ast décédée en son domicile, 40 rue Montmorsncy . Anne Mario LEFORT. née à Maris ( 10 premier avril mil huit esnt soixante-cinq. sans professione fille de Pjorre LEFORT et de Jeanne GUILLARD, époux décédés; vouve da Jules Emile ORTE.- Dressé le dix avril mil nouf cent quarente-huit- neuf hourss trenta, sur la déclaration de Georges PA- MTSTER. Directour, quarants-quatre ans, 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ro- -bert PINDON- Adjoint au Maire du troisiema arrondissement da Paris./ Seves y Le neuf avril mil nouf cont quarante-huit, onze hourss, est décédé en son domicile, 20 rue Saint Claude Alexandre QUENTEZ, né a Croix ( Nord ) le quinze févrior mil huit cent soixants-quinze monteur en bron 38- fils de Charles Jean Baptiste QUENTEZ et de Mario HELZINGER, époux décédés; youf da Augustine Marie ROBERT. Drossé le dix avril mil neuf emt quarante-huit- geine heuros. sur la déclaration de Fernande QUENTEZ, vingt-huit ans, employée de buresu, 3 rue des francs-bourgeois; njece du défunt, Qui. lecture faite, e signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisieme arrondissement de Paris. Phecked disfourment Le onze févrior mil neuf cont quarants-huit, seize houres trente, est décédé 18 rue Rémy, Aron GOLDBERG 18 né a Garivilin (Pologne ) le mil huit cont quatro-vingt-oinge cordonniare domic 216 45 rue de turon= ne- fils de jeak GOLDBERG at de Surha GRAKEINARA, époux décédés; vouve de ChAva GRUSZKA. - Dressé le dous@ février courant, douse heures, sur la déclaration de Samuel NOVAK, trente ans, tailleur. 45 rue de tursnne, qui, lecture faite, a signé avac Noux, Rogar GOURNIER. Adjoint au Maire du diz-neuviems ar rondissement de Paris. /- transcrit le douse Avril mil neuf cent quaranto-huit, nour hourss, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement da Parie./ La quatorze février mil neuf eant quarANTS-huit douse hourss trente, est décédé 277 bis rue Saint Jac- q ques Louis BOCQUET. d micilié 12 rus de Béarn, né à Hénin Liétard ( Pas-da-Calais) le vingt-huit Juin mil neuf cont douse, maréchal des logis de la Gondarmerie de Paris; fils de Louis August: in BOCQUET dé- cédé et de Augusting Marje Joséphine COSTER. se vouva; époux de Augusting Berthe Juljette ROSENFELD.- Dressé le dix-gept Février mil neuf esnt quara nte-huit, onze sur la déclaration de Roger MATHIEN thanks quarants-cinq ans, employé, 288 rue Saint Jacquase qui, lecture faits, a digné avec Nous. Frangois BAGARD 58 Adjoint au Maire du cinquiema arrondissement de Paris.- transcrit le douse avril mil neuf cent quarante- huit, neuf heurss quinzs, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mair du troisieme arrondissement de Paris. Le dix-huit février mil neuf cent quarante-huit une heurs, ast décédée 47 rue du Faubourg Saint Jacques To Amélie Marie PICHET, domiciliée 12 rue de thorigny, née a Laon ( Aisne ) le onse avril mil huit cent se quatyo-vingt-six, confectionneuse; f Ille de Edmond PICHET et de Marje Constance MARTIN, époux décédés; yauva en premjeres noces de André Georges OSVALD. et en secondes noces de Lucien BOYER. - Dressé le dize neuf février mil neuf cont quarante-huit, neuf heurs trents, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC quarants-huit ans, employé, 47 rus du Faubourg Saint Jacques; qui, lecture faite, a signé avec Nous. Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quatorzeiome arrondissement de Paris.- transcrit le douze avril mil se neur cent quarants-huit, neuf houres trente, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme ar rondissement de Paris./ Shour Vingrement Le huit. avril mil nour cent quarante-huit.un heurs. ast décédée en son domicile, 40 rue Montmorsncy . Anne Mario LEFORT. née à Maris ( 10 premier avril mil huit esnt soixante-cinq. sans professione fille de Pjorre LEFORT et de Jeanne GUILLARD, époux décédés; vouve da Jules Emile ORTE.- Dressé le dix avril mil nouf cent quarente-huit- neuf hourss trenta, sur la déclaration de Georges PA- MTSTER. Directour, quarants-quatre ans, 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ro- -bert PINDON- Adjoint au Maire du troisiema arrondissement da Paris./ Seves y Le neuf avril mil nouf cont quarante-huit, onze hourss, est décédé en son domicile, 20 rue Saint Claude Alexandre QUENTEZ, né a Croix ( Nord ) le quinze févrior mil huit cent soixants-quinze monteur en bron 38- fils de Charles Jean Baptiste QUENTEZ et de Mario HELZINGER, époux décédés; youf da Augustine Marie ROBERT. Drossé le dix avril mil neuf emt quarante-huit- geine heuros. sur la déclaration de Fernande QUENTEZ, vingt-huit ans, employée de buresu, 3 rue des francs-bourgeois; njece du défunt, Qui. lecture faite, e signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisieme arrondissement de Paris. Phecked disfourment Le onze févrior mil neuf cont quarants-huit, seize houres trente, est décédé 18 rue Rémy, Aron GOLDBERG 18 né a Garivilin (Pologne ) le mil huit cont quatro-vingt-oinge cordonniare domic 216 45 rue de turon= ne- fils de jeak GOLDBERG at de Surha GRAKEINARA, époux décédés; vouve de ChAva GRUSZKA. - Dressé le dous@ février courant, douse heures, sur la déclaration de Samuel NOVAK, trente ans, tailleur. 45 rue de tursnne, qui, lecture faite, a signé avac Noux, Rogar GOURNIER. Adjoint au Maire du diz-neuviems ar rondissement de Paris. /- transcrit le douse Avril mil neuf cent quaranto-huit, nour hourss, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement da Parie./ La quatorze février mil neuf eant quarANTS-huit douse hourss trente, est décédé 277 bis rue Saint Jac- q ques Louis BOCQUET. d micilié 12 rus de Béarn, né à Hénin Liétard ( Pas-da-Calais) le vingt-huit Juin mil neuf cont douse, maréchal des logis de la Gondarmerie de Paris; fils de Louis August: in BOCQUET dé- cédé et de Augusting Marje Joséphine COSTER. se vouva; époux de Augusting Berthe Juljette ROSENFELD.- Dressé le dix-gept Février mil neuf esnt quara nte-huit, onze sur la déclaration de Roger MATHIEN thanks quarants-cinq ans, employé, 288 rue Saint Jacquase qui, lecture faits, a digné avec Nous. Frangois BAGARD 58 Adjoint au Maire du cinquiema arrondissement de Paris.- transcrit le douse avril mil neuf cent quarante- huit, neuf heurss quinzs, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mair du troisieme arrondissement de Paris. Le dix-huit février mil neuf cent quarante-huit une heurs, ast décédée 47 rue du Faubourg Saint Jacques To Amélie Marie PICHET, domiciliée 12 rue de thorigny, née a Laon ( Aisne ) le onse avril mil huit cent se quatyo-vingt-six, confectionneuse; f Ille de Edmond PICHET et de Marje Constance MARTIN, époux décédés; yauva en premjeres noces de André Georges OSVALD. et en secondes noces de Lucien BOYER. - Dressé le dize neuf février mil neuf cont quarante-huit, neuf heurs trents, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC quarants-huit ans, employé, 47 rus du Faubourg Saint Jacques; qui, lecture faite, a signé avec Nous. Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quatorzeiome arrondissement de Paris.- transcrit le douze avril mil se neur cent quarants-huit, neuf houres trente, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme ar rondissement de Paris./ Shour 