/ Dems Le quatre Janvier mil neuf cont quarante-huit. sept est décédé en son domicilé, 10 rue Perrée, Louis FLAMENT. né a Lille ( Nord ) le quinse octobre mil huit cent soizante-trois sans profession; ** fils de Louis FLAMENT et da Adele Joseph BALLTEN. époux décédés; veuf de Céline Marie DESCOUR.- Drossé le six Janvier mil nouf cont quarante-huit, dix heurss trente, sur la déclaration de Georges TAMISTER . quarants-trois ans, Directeur, 65 rua de Protagne qui, lecture falte, a signé avee Nous. Robert PINDON Adjoint au Maira du troisièmo arrondissement de Paris. Le trois Janvier mil neuf cent quarante-huit dix-neuf hour3s, est décédé. en son domicile, 16 rue *** STATISTICS Cele Montgolfier. Lucjen Armand' GUILLAUME, né is Paris, troisiome arrondissement, le vingt-sept sout x mil 3 ** are neuf cont vingt-sept, # sens profossion; fils de Alexandre Léon Alfred GUILLAUME. employé; et de wergue- -rite Angole 4 . son épouse employé; domiciliés 16 rue Montgolfier; célibataire.- Dressé 10 cinq . Janvier mil nouf cont quarant - huit, seize heurss, sur la déclarstion de Honoré PALZOTTI . quarante- six ans. employé, 104 rue de Aubervilliers, qui, lecture falte, a signé avec Nous. Robert PINDON. Ade joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Balzotti Le einq Janvier mil neuf cent quarante-huit deux hour@s trente, est décédé au domicile conjugal- 19 rue Michel 1e Comte 19. Joseph Henri VOTTOT. né a Besangon ( Doubs ) le diz-huit mars mil huit cent soixan- to-neuf, commergant ;f ils de Frangois Aimable VOTTOT et de Marie Emélie MATLLAUD. époux décédés; époux de Léomtine Hermance PASTEUR. - Drossé le sept Janvier mil neuf cent quarante-huit, onge heur@s. sur la déclaration de Charles WOLF. soizants-trois ans. employé. 57 rue de Brotagne- qui, lecture fatte, a si- gné avec Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Scroof Segends Le sept Janvier mil neuf cont quarante-huit onze hour@s, est décédée en son domicile 20 rue du Vert- bois. Anna Marie AGARD. née a Plenk ( Côtes-du-Nord ) le seize avril mil huit cent soizante-onze, sans profession; fille de sans renseignements; décédés; célibataire.- Dressé le neuf Janvier mil neuf cont quarante-huit, quinza sur la déclaration de Charles WOLFF. soixante-quatrg ans, employé. 57 rue de Brotagne, qui lecture faits, a sign é avec Nous. Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris. /. Allay School Le huit Janvier mil nouf cent quarante-huit, six heur@s, est décédé au domicile conjugal. 52 Boul@vard O Sébastopol. Marcel LORRY. né a Paris, premier ArrOndissement, le vingt-nouf Novembre mil huit cant que- tre-vimgt-dix-huit. mandataire aux halles. croit de guerre, 1914-1918; fils de Paul LORRY décédé et de Célestine Emilionne NAULT. sa veuve sans profession, domiciliéé 8 Passage de la Réunion; époux de Jaan- -ne Hélone BUZY.- Drossé le neuf décembre mil neuf cent quarante-huit, geize heur@s, sur la déclaration da Charles WOLFF. ans, employé. 57 rue de Bretagne, qui. lecture faite, a signé avec ** Nous, Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Away School / Dems Le quatre Janvier mil neuf cont quarante-huit. sept est décédé en son domicilé, 10 rue Perrée, Louis FLAMENT. né a Lille ( Nord ) le quinse octobre mil huit cent soizante-trois sans profession; ** fils de Louis FLAMENT et da Adele Joseph BALLTEN. époux décédés; veuf de Céline Marie DESCOUR.- Drossé le six Janvier mil nouf cont quarante-huit, dix heurss trente, sur la déclaration de Georges TAMISTER . quarants-trois ans, Directeur, 65 rua de Protagne qui, lecture falte, a signé avee Nous. Robert PINDON Adjoint au Maira du troisièmo arrondissement de Paris. Le trois Janvier mil neuf cent quarante-huit dix-neuf hour3s, est décédé. en son domicile, 16 rue *** STATISTICS Cele Montgolfier. Lucjen Armand' GUILLAUME, né is Paris, troisiome arrondissement, le vingt-sept sout x mil 3 ** are neuf cont vingt-sept, # sens profossion; fils de Alexandre Léon Alfred GUILLAUME. employé; et de wergue- -rite Angole 4 . son épouse employé; domiciliés 16 rue Montgolfier; célibataire.- Dressé 10 cinq . Janvier mil nouf cont quarant - huit, seize heurss, sur la déclarstion de Honoré PALZOTTI . quarante- six ans. employé, 104 rue de Aubervilliers, qui, lecture falte, a signé avec Nous. Robert PINDON. Ade joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Balzotti Le einq Janvier mil neuf cent quarante-huit deux hour@s trente, est décédé au domicile conjugal- 19 rue Michel 1e Comte 19. Joseph Henri VOTTOT. né a Besangon ( Doubs ) le diz-huit mars mil huit cent soixan- to-neuf, commergant ;f ils de Frangois Aimable VOTTOT et de Marie Emélie MATLLAUD. époux décédés; époux de Léomtine Hermance PASTEUR. - Drossé le sept Janvier mil neuf cent quarante-huit, onge heur@s. sur la déclaration de Charles WOLF. soizants-trois ans. employé. 57 rue de Brotagne- qui, lecture fatte, a si- gné avec Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Scroof Segends Le sept Janvier mil neuf cont quarante-huit onze hour@s, est décédée en son domicile 20 rue du Vert- bois. Anna Marie AGARD. née a Plenk ( Côtes-du-Nord ) le seize avril mil huit cent soizante-onze, sans profession; fille de sans renseignements; décédés; célibataire.- Dressé le neuf Janvier mil neuf cont quarante-huit, quinza sur la déclaration de Charles WOLFF. soixante-quatrg ans, employé. 57 rue de Brotagne, qui lecture faits, a sign é avec Nous. Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris. /. Allay School Le huit Janvier mil nouf cent quarante-huit, six heur@s, est décédé au domicile conjugal. 52 Boul@vard O Sébastopol. Marcel LORRY. né a Paris, premier ArrOndissement, le vingt-nouf Novembre mil huit cant que- tre-vimgt-dix-huit. mandataire aux halles. croit de guerre, 1914-1918; fils de Paul LORRY décédé et de Célestine Emilionne NAULT. sa veuve sans profession, domiciliéé 8 Passage de la Réunion; époux de Jaan- -ne Hélone BUZY.- Drossé le neuf décembre mil neuf cent quarante-huit, geize heur@s, sur la déclaration da Charles WOLFF. ans, employé. 57 rue de Bretagne, qui. lecture faite, a signé avec ** Nous, Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Away School 