Lequinze Avril mil neuf cont- vingt heurss, est décédée en son domic ne, 106 rue le-du-temple, thérese DONNET. née a oeteville sur Mer ( ins-infériours) le vingt-neuf Janvier mn neuf cent onze, sans profession; fille de Henri Alfred DONNET et de Célestine ROLAND, époux décédés; célibe- tairo.- Drossé le dix=sept avril mil nouf cent quarente-Muit, dix houres quarente, sur la déclaration de Georges TAMISTER, ans, Directeur, 65 rue de Pretagne, qui, lecture faite, e signé . avec Nous, Røbert PTNDON- Adjoint au Neire du troisiome arrondissement de Paris./ aw Fily Schorls Le seize at ril mil neuf cont dix trente, est décédé au domicile conjugal, 7 rue du Pont aux Choux, René Gaston Ernest FLEURY- Né a Corbeil Corg (01se) le diz-huit aout mil huit cent qustre-vingt-seize représentant, fils de Georges FLEURY et de Eugénie DENCRE, époux décédés; époux de Marthe LILLTER.- Drossé le dix-sept avril mil neuf eent quarente-huit, onze sur la déclaration de Georges TAMTSTER Repréentant, quarante-quatro ans, 65 rue de Protagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisjeme arrondissement de Paris./. Deuinany SCHOOL La diz-sept avril mil neuf cent quarante-huit neur hourss trente, est décédée au domicile conjugal, 88 rue du temple, Jeanne Louise BARRE, né à Launois ( Ardennes ) le dix novambre mil huit cent quatre-vingt treise, couturiere; fille de Alexis Emile BARRE et de Juljette Céeile DEVIS. époux décédés; divorcée en premiores noces de Félix Jules CHAPELIER; épouse en secondas noces de Félix FONBONNAT.- Dressé le ** vingt avpil mil nour cent quarante-huft, quinze hourss, sur la déclaration deu mari de la défunte qua= rente-gept ans, marchand forain, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ anjush Forbonnaty Le vingt avril mil nour cent quarants-huit, huit heurss, est accouchée d°un enfant présentement sans se vde, 63 rua Notre-Dame-de-Nazarethe Jeanne Julia Emilienne MATLLET, née a Paris. quatorziome arrondisse- ment. le neuf Juin mil neuf cont vingt-deux, maroquiniers; épouse de Lucien Gaston Arthur ERTAU, né à Paris, troisiome arrondissement, le quatorzo Juillet mil neur cent seize, contre-maître au métropolitain domiciliés a Paris, quinsieme arrondissement, 51 rue des Morillons. - Dressé le vingt avril mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heurss. sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Le dix-nour avril mil nouf cont quarants-huit, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 28 rue de Dihnar 10006 2 Poitous Paul Mario Léon Josaph Jacques LAGRANGE, né à Angoulême ( Charente ) le deux avril mil huit ** cont soizants-diz-hutt, pharmacien; fils de Pierre Elie LAGRANGE. et de Marguerite MARTINET, époux décé- dés; vour de Elise Alexandrine GIRAUD.- Dressé le vingt-un avril mil nouf cont quarantE-huit, dix heur@s sur la déclaration de Charles WOLF. soixante-quatre ans, employé- 57 rue de Bretagns- qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioma arrondissement de Paris./ Provy Lequinze Avril mil neuf cont- vingt heurss, est décédée en son domic ne, 106 rue le-du-temple, thérese DONNET. née a oeteville sur Mer ( ins-infériours) le vingt-neuf Janvier mn neuf cent onze, sans profession; fille de Henri Alfred DONNET et de Célestine ROLAND, époux décédés; célibe- tairo.- Drossé le dix=sept avril mil nouf cent quarente-Muit, dix houres quarente, sur la déclaration de Georges TAMISTER, ans, Directeur, 65 rue de Pretagne, qui, lecture faite, e signé . avec Nous, Røbert PTNDON- Adjoint au Neire du troisiome arrondissement de Paris./ aw Fily Schorls Le seize at ril mil neuf cont dix trente, est décédé au domicile conjugal, 7 rue du Pont aux Choux, René Gaston Ernest FLEURY- Né a Corbeil Corg (01se) le diz-huit aout mil huit cent qustre-vingt-seize représentant, fils de Georges FLEURY et de Eugénie DENCRE, époux décédés; époux de Marthe LILLTER.- Drossé le dix-sept avril mil neuf eent quarente-huit, onze sur la déclaration de Georges TAMTSTER Repréentant, quarante-quatro ans, 65 rue de Protagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisjeme arrondissement de Paris./. Deuinany SCHOOL La diz-sept avril mil neuf cent quarante-huit neur hourss trente, est décédée au domicile conjugal, 88 rue du temple, Jeanne Louise BARRE, né à Launois ( Ardennes ) le dix novambre mil huit cent quatre-vingt treise, couturiere; fille de Alexis Emile BARRE et de Juljette Céeile DEVIS. époux décédés; divorcée en premiores noces de Félix Jules CHAPELIER; épouse en secondas noces de Félix FONBONNAT.- Dressé le ** vingt avpil mil nour cent quarante-huft, quinze hourss, sur la déclaration deu mari de la défunte qua= rente-gept ans, marchand forain, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ anjush Forbonnaty Le vingt avril mil nour cent quarants-huit, huit heurss, est accouchée d°un enfant présentement sans se vde, 63 rua Notre-Dame-de-Nazarethe Jeanne Julia Emilienne MATLLET, née a Paris. quatorziome arrondisse- ment. le neuf Juin mil neuf cont vingt-deux, maroquiniers; épouse de Lucien Gaston Arthur ERTAU, né à Paris, troisiome arrondissement, le quatorzo Juillet mil neur cent seize, contre-maître au métropolitain domiciliés a Paris, quinsieme arrondissement, 51 rue des Morillons. - Dressé le vingt avril mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heurss. sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Le dix-nour avril mil nouf cont quarants-huit, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 28 rue de Dihnar 10006 2 Poitous Paul Mario Léon Josaph Jacques LAGRANGE, né à Angoulême ( Charente ) le deux avril mil huit ** cont soizants-diz-hutt, pharmacien; fils de Pierre Elie LAGRANGE. et de Marguerite MARTINET, époux décé- dés; vour de Elise Alexandrine GIRAUD.- Dressé le vingt-un avril mil nouf cont quarantE-huit, dix heur@s sur la déclaration de Charles WOLF. soixante-quatre ans, employé- 57 rue de Bretagns- qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioma arrondissement de Paris./ Provy 