l'rentement 26 / Le quatre Mai mil neuf cent qusrante-huit, quinge houres trente, est décédée en son domicile, 18, * rue Volta, Amélig Lucie CAUVIN, née a Chategudun ( Eure et Loir) le premier Octobre mil huit cent . quatre-vingt, sans profession, fille de Pierre Auguste cauvin- et de et de Joséphine Victorine *** Alewandrine MENAGER, époux décédés, Veuve de Romain COLAS. - Dressé le huit Mai mil neuf cent quarante huit. onge heurss trente, sur la déclaration de André WYNKAN quarants-deux ans, employé, 104 rue ** d' Aubervill fers, qui lecture faite a signé avec Nous. Robert PINDON, adjoint an Maire, du troisjeme arrondissement de Paris % My Schore 7 Le sept Mai mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile, 47, rue de Saintonge, Olga GOUGET. née à Luyerss (Aube) le vingt-six Mai mil huit cent quatro-vingt-seine, Concierge, fille de Ernest GOUGEt. et de Augustine AMADRY décédée, épouse de Lucien BESCARD .- Drassé le neuf Mai mil nauf cont quarante-huit, onse heures quarnte-cinge sur la déclaration de Henri *** plombier couvrour, quarante-cing ans, 45, rue de Saintonge, qui, lecture faite a . signé avac Nous, Robert PINDON, adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris /. alleepet. Vu la signification a Nous faite le onze mai mil nouf cent quarants-huit, de la Grosse d'un jugement du 18 tribunal Civil da la Seine en date du nouf avril mil neuf cont quarante-huit, Nous avons extrait ca qui - suit: Par ces motifs. La tribunal déclare que le vingt-trois septembre mil neuf cent quarants-doux . est décédée à Drangy ( Seine ) MORTE pour la FRANCE, Marcelle HANVURTZEL, domiciliée 28 rue Notre-Demo-de-llar 995 née a Paris, quatrieme arrondissement, le trente-un aout mil nauf cent six; fille de Abraham ** le que HANVURTZEL et de Marie HANVURTZEL, son épouse; célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu de edie acte de déces de la sus-nommée, que 11 sera opposable sux tiers et ordonne la transcription sur les re- 542 gistres de l'état civil du troisiome arrondfS Sement.- transcrit le douse mai mil neur esnt quarante-huit 05 dix heures quinze, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./ Vu la signification a Nous faite le dix Mai mil neuf cent quarante-huit de la Grosse d°un jugement du 79 tribunal Civil de la Seine an date du dix-neuf mars mil neuf cont quarante-huit, Nous avons extrait ce 1 qui suit : Par ces motifs.. Le tribunal déclare que le vingt-sept Juin mil neuf cent quarants-deux est a décédé a Pithiviers (Loiret) Mondel SZRAGER. 10 rue des Couturés Saint-Gervais; tailleur. ropas seur; né is Krasnystaw ( Pologne ) le treize Janvier mil nouf cent douss, fils de Saloma SZRAGER et de es in 03) Dwojra ROZENELAT; époux de Anna BACHMANN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu' de acte de décès du porte. itz sus-nommé, qu' n sera opposable aux tiers, et ordonne la transcription dur les registres courants de 1°6- viers tat-Civil du troisione arrondissement.- transerit le douze Mai mil neur cont quarante-huit, onze heures ) par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./ Le quatre Juin mil nouf cent quarants-quatre est MORT pour la FRANCE. a Dontreix (Crouse ) Maurice BASSTS go adjudant-ehef aux forces frangaises de 1° intérieur. né 1e sept Juin mil nauf cont vingt-quatre, a Paris troisieme . 79 Boul@vard Beaumarchais; fils de Jacques BASSIS et de Néchama dite Anna PAWLOWSKI; céliba- tairs.- Drossé le vingt-nouf avril mil nour cont quarante-huit, par Nous, officier da l'Etat Civil au Mg- nistero des Ancions Combattants.suivant dispositions de 1° ordonnance n° 45320 du 3 mars 1945, modifiée par la Loi du 10 Mai 1946 (Dossier 519895.) Signé Pierre PERTES. - transcrit le douse Mai mil nouf cont quarante-huit, onso houres trents, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ l'rentement 26 / Le quatre Mai mil neuf cent qusrante-huit, quinge houres trente, est décédée en son domicile, 18, * rue Volta, Amélig Lucie CAUVIN, née a Chategudun ( Eure et Loir) le premier Octobre mil huit cent . quatre-vingt, sans profession, fille de Pierre Auguste cauvin- et de et de Joséphine Victorine *** Alewandrine MENAGER, époux décédés, Veuve de Romain COLAS. - Dressé le huit Mai mil neuf cent quarante huit. onge heurss trente, sur la déclaration de André WYNKAN quarants-deux ans, employé, 104 rue ** d' Aubervill fers, qui lecture faite a signé avec Nous. Robert PINDON, adjoint an Maire, du troisjeme arrondissement de Paris % My Schore 7 Le sept Mai mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile, 47, rue de Saintonge, Olga GOUGET. née à Luyerss (Aube) le vingt-six Mai mil huit cent quatro-vingt-seine, Concierge, fille de Ernest GOUGEt. et de Augustine AMADRY décédée, épouse de Lucien BESCARD .- Drassé le neuf Mai mil nauf cont quarante-huit, onse heures quarnte-cinge sur la déclaration de Henri *** plombier couvrour, quarante-cing ans, 45, rue de Saintonge, qui, lecture faite a . signé avac Nous, Robert PINDON, adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris /. alleepet. Vu la signification a Nous faite le onze mai mil nouf cent quarants-huit, de la Grosse d'un jugement du 18 tribunal Civil da la Seine en date du nouf avril mil neuf cont quarante-huit, Nous avons extrait ca qui - suit: Par ces motifs. La tribunal déclare que le vingt-trois septembre mil neuf cent quarants-doux . est décédée à Drangy ( Seine ) MORTE pour la FRANCE, Marcelle HANVURTZEL, domiciliée 28 rue Notre-Demo-de-llar 995 née a Paris, quatrieme arrondissement, le trente-un aout mil nauf cent six; fille de Abraham ** le que HANVURTZEL et de Marie HANVURTZEL, son épouse; célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu de edie acte de déces de la sus-nommée, que 11 sera opposable sux tiers et ordonne la transcription sur les re- 542 gistres de l'état civil du troisiome arrondfS Sement.- transcrit le douse mai mil neur esnt quarante-huit 05 dix heures quinze, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./ Vu la signification a Nous faite le dix Mai mil neuf cent quarante-huit de la Grosse d°un jugement du 79 tribunal Civil de la Seine an date du dix-neuf mars mil neuf cont quarante-huit, Nous avons extrait ce 1 qui suit : Par ces motifs.. Le tribunal déclare que le vingt-sept Juin mil neuf cent quarants-deux est a décédé a Pithiviers (Loiret) Mondel SZRAGER. 10 rue des Couturés Saint-Gervais; tailleur. ropas seur; né is Krasnystaw ( Pologne ) le treize Janvier mil nouf cent douss, fils de Saloma SZRAGER et de es in 03) Dwojra ROZENELAT; époux de Anna BACHMANN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu' de acte de décès du porte. itz sus-nommé, qu' n sera opposable aux tiers, et ordonne la transcription dur les registres courants de 1°6- viers tat-Civil du troisione arrondissement.- transerit le douze Mai mil neur cont quarante-huit, onze heures ) par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./ Le quatre Juin mil nouf cent quarants-quatre est MORT pour la FRANCE. a Dontreix (Crouse ) Maurice BASSTS go adjudant-ehef aux forces frangaises de 1° intérieur. né 1e sept Juin mil nauf cont vingt-quatre, a Paris troisieme . 79 Boul@vard Beaumarchais; fils de Jacques BASSIS et de Néchama dite Anna PAWLOWSKI; céliba- tairs.- Drossé le vingt-nouf avril mil nour cont quarante-huit, par Nous, officier da l'Etat Civil au Mg- nistero des Ancions Combattants.suivant dispositions de 1° ordonnance n° 45320 du 3 mars 1945, modifiée par la Loi du 10 Mai 1946 (Dossier 519895.) Signé Pierre PERTES. - transcrit le douse Mai mil nouf cont quarante-huit, onso houres trents, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ 