Le diz-neur Octobre V mill nour cent quarante-huit, huit heures trente, est accouchée enfant pri I ( mont sans vie, 11 bis rue Barbette, Jeanne Louise RAGUET. née à Nohon ( Ardennes ) 1e trois Juin " L4 1 Je cont douse, sans profession; épouse de Alexandre André SERVOTTE. né s Renwes ( Ardennes ) 10 six Il nour neuf cont onze, empleyé de mairie; époux domiciliés 159 avenue d'Italie.- Dreasé le vingt Oetobre cont quarante-huit, dix heures do quarante, sur la déclaration du pari de de faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER, Adjoint su Valie du troisiene arrondissement de Paris./ qui, lect l'accouchée, Si at gme Le vingt-un ) China septembre mil nouf cont troise houres trente, est décédé à Auschwits SZTRAZMAN, né à Lublin 1 ( ( Pelegne ) en mil 75 huit cont rue Charlot; fils de Messek domicilié a SZTRAZMAN Par: L'L et de dix-sept Saajadla sepembre LEJDERMAN; mil époux de nouf cont Fraje FRYDMAN. - f quarants-huit, Dress a par Nous, officier to r cing. elens Combattants . suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 de du l'Etat 3e ectobre Civil ail au Ministoro des . di octebre art mil 3, neuf insérée eent au Journal officiel le 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- TransCrit neur cant le qual y no quarante-huit, dix heures o troisiome arrondissement de Paris./. cinquante, par Nous, Jean MEUNTER. Adjoint au Maife 4 P din né La à vingt-trois Bucarest ( septembre Roumanie mil ) le nour cent quarante-deux, est décédé aAkschwits ( Polegne ) Léon BARASC Li dix-sept L décembro mil Saintenge; huit fils cont de Penchas BARASCH quetro-vingt-deux, ot donicilié de Amalia 62 RAPHAEL; rue de septemBre mil époux de neur Aina cont quarante-huit, CHAMPAMTER. - Drossé le par Nous. vingt 1 officiel battants le suivant 31,Octebre dispesitions 1945.- Signé de l'ordonnance Pierre VINCENT.- n° 452561 officier du de 30 l'Etat octobre Civil 1945 au . art. Ministèro 3, insérée des Ancions au Jour ( huit. onge par Nous, Jeam MEUNTER. Adjoint au Transcrit Maixe du troisione le vingt Octobre arrondissement mil neut de cont Paris./ quarar A Le vingt-trois Janvier mil nour B cont Mort quarante-cing pour la est décédé à Pfastatt ( Haut L FRANCE ". domicilié à Paris, Rhin 77 ) L rue Marcel MATHIS six rde à Coleniale, 3 Bataillem, 10 ( : Compagnie, matricule Turbigo; n° 1194, seldat né de le 2 vingt-un classe au mai 23 mil : régiment neut cent d'Infa De Eléonore ROSSARD. sa vouve; célibetairo.- Seine-et-oise) - Dressé fils de Barthélemy MATHIS décédé et de Estelle Victoris ving le six février de houres, Edmond sur BARONNET. la déclaration quarante-un de Georges anso adjudant FERBUS, chef quarante-trois ans, mil Lieutemant neur cont officior quarante-cinge des déails quator Nous, Charles audit régiment, . KLEIN, Adjoint qui, au Maire lecture do Mulhouse. faite, ont huit, Transcrit signé - avec onge heurss le quimae, vingt par Nous, ectobre Jean MEUNTER. nour cent AdJoint au Maire quarante du troisiome arrondissement de Paz Le dix-huit Septembre mil mour cont Aline quarante-huit, NOTRET, vingt-doux seixante-quimse heures, est ans, née à décédée : sans Aubigny 1 Aubigny profession, . . . Pauline fille vingt-meur de Gustave décembre Auguste mil huit de NOTRET cent Bertrand et de Agathe seixante-dou LIMBARET. demiciliée Clara a LANDRAGTN Paris, 75 . neuf rue époux décédés; épous cont quarante-huit, onze heures, Dressé sur la le vingt ciant, septembre neveu déclaration de de Gilbert . la défunte, domicil 1é à CHAMPENOIS, Maire Aubigny, qui trente-neut Transcrit lecture ans, d'Aubigny.- fite, négo le vingt a ectobre signé avec mil Nous, Achille Jean MEUNTER. Adjoint su Maire du troisione arrondissement nour cent de quarante-huit Paris./ MANCEAU . onge heures trente, par Not Le diz-neur Octobre V mill nour cent quarante-huit, huit heures trente, est accouchée enfant pri I ( mont sans vie, 11 bis rue Barbette, Jeanne Louise RAGUET. née à Nohon ( Ardennes ) 1e trois Juin " L4 1 Je cont douse, sans profession; épouse de Alexandre André SERVOTTE. né s Renwes ( Ardennes ) 10 six Il nour neuf cont onze, empleyé de mairie; époux domiciliés 159 avenue d'Italie.- Dreasé le vingt Oetobre cont quarante-huit, dix heures do quarante, sur la déclaration du pari de de faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER, Adjoint su Valie du troisiene arrondissement de Paris./ qui, lect l'accouchée, Si at gme Le vingt-un ) China septembre mil nouf cont troise houres trente, est décédé à Auschwits SZTRAZMAN, né à Lublin 1 ( ( Pelegne ) en mil 75 huit cont rue Charlot; fils de Messek domicilié a SZTRAZMAN Par: L'L et de dix-sept Saajadla sepembre LEJDERMAN; mil époux de nouf cont Fraje FRYDMAN. - f quarants-huit, Dress a par Nous, officier to r cing. elens Combattants . suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 de du l'Etat 3e ectobre Civil ail au Ministoro des . di octebre art mil 3, neuf insérée eent au Journal officiel le 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- TransCrit neur cant le qual y no quarante-huit, dix heures o troisiome arrondissement de Paris./. cinquante, par Nous, Jean MEUNTER. Adjoint au Maife 4 P din né La à vingt-trois Bucarest ( septembre Roumanie mil ) le nour cent quarante-deux, est décédé aAkschwits ( Polegne ) Léon BARASC Li dix-sept L décembro mil Saintenge; huit fils cont de Penchas BARASCH quetro-vingt-deux, ot donicilié de Amalia 62 RAPHAEL; rue de septemBre mil époux de neur Aina cont quarante-huit, CHAMPAMTER. - Drossé le par Nous. vingt 1 officiel battants le suivant 31,Octebre dispesitions 1945.- Signé de l'ordonnance Pierre VINCENT.- n° 452561 officier du de 30 l'Etat octobre Civil 1945 au . art. Ministèro 3, insérée des Ancions au Jour ( huit. onge par Nous, Jeam MEUNTER. Adjoint au Transcrit Maixe du troisione le vingt Octobre arrondissement mil neut de cont Paris./ quarar A Le vingt-trois Janvier mil nour B cont Mort quarante-cing pour la est décédé à Pfastatt ( Haut L FRANCE ". domicilié à Paris, Rhin 77 ) L rue Marcel MATHIS six rde à Coleniale, 3 Bataillem, 10 ( : Compagnie, matricule Turbigo; n° 1194, seldat né de le 2 vingt-un classe au mai 23 mil : régiment neut cent d'Infa De Eléonore ROSSARD. sa vouve; célibetairo.- Seine-et-oise) - Dressé fils de Barthélemy MATHIS décédé et de Estelle Victoris ving le six février de houres, Edmond sur BARONNET. la déclaration quarante-un de Georges anso adjudant FERBUS, chef quarante-trois ans, mil Lieutemant neur cont officior quarante-cinge des déails quator Nous, Charles audit régiment, . KLEIN, Adjoint qui, au Maire lecture do Mulhouse. faite, ont huit, Transcrit signé - avec onge heurss le quimae, vingt par Nous, ectobre Jean MEUNTER. nour cent AdJoint au Maire quarante du troisiome arrondissement de Paz Le dix-huit Septembre mil mour cont Aline quarante-huit, NOTRET, vingt-doux seixante-quimse heures, est ans, née à décédée : sans Aubigny 1 Aubigny profession, . . . Pauline fille vingt-meur de Gustave décembre Auguste mil huit de NOTRET cent Bertrand et de Agathe seixante-dou LIMBARET. demiciliée Clara a LANDRAGTN Paris, 75 . neuf rue époux décédés; épous cont quarante-huit, onze heures, Dressé sur la le vingt ciant, septembre neveu déclaration de de Gilbert . la défunte, domicil 1é à CHAMPENOIS, Maire Aubigny, qui trente-neut Transcrit lecture ans, d'Aubigny.- fite, négo le vingt a ectobre signé avec mil Nous, Achille Jean MEUNTER. Adjoint su Maire du troisione arrondissement nour cent de quarante-huit Paris./ MANCEAU . onge heures trente, par Not 