Vingt-einq 5 Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-huit, sept houres, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis zue Barbette, Ruchla BOK, née à Wolclawek (Pologne ) le dix-neur Mai mil neuf eent es huit. épouse de Paul MORGENSZTERN, né à Wloclawek ( Pologne ) le premier Octobre mil neuf cont sept- tailleur; domiciliés a Paris, 10 rue Béranger.- Drossé le vingt-six mars mil nouf cent quarants-huit, dix sur le déclarstion du mari de 1° accouchée, qui lecture faite, a signé avec Nous- Rebert and du troisjeme arrondissement de Paris./ - Shints of Le vingt-six Mars mjl neuf cent quarante-huit, neuf heur@s, est décédé en son domicile, 17 rue Béranger E@rnard GRATT AN, né a Saint Estyphe ( Gironde ) le huit Juillet mil huit cent soixante-seine, graveur sur métaux; fils de Raymond GRATI AN et de Jaanne ROBERT. époux décédés; divorcé de Marje MICHELON. - ** Drossé le vingt-six Mars mil neuf cont quarante-huit, dix-huit heurs s, sur la déclaration de Charles WOLF. soixante-quatre ans, employé- 57 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avac Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de. Paris./ Areat Le vingt-sept Mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, est décédée en son domicile, 5 rue es Charlot, Marie Barthe Frangoise FRAIGNEAU . née a Poitiors ( Vienne ) le quatorze septembre mil huit cent soixante-guit, sans profession; fille de Charles Auguste Prosper FRAIGNEAU et de Suzanne Anna ee LOULIER, époux décédés; vouve en premiores noces de Louis Eugone LAVOREL; at en secondes noces de Rémi PAUTROT.- Dressé le trente Mars mil nouf sent quarante-huit, treize heures quinze. sur la déclaration de Simonne PAUTROT. trente-six ans, sténographe, 5 rue Charlot; fille de la défunte, quis lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Pautiet Le trente Mars mil neuf cont quarante-huit une houre cinquants, est décédé su domicile conjugal. 10 39 rue des Fontaines, Robert PAUTONNIER. né a Paris, dousieme arrondissement, le trois septembre mil neuf cont seize, comptable; fils de Célestin Alphonge PAUPONATER décédé et da Marthe Marie TARDIF, sa vouve sans profession= domiciliée a Saint Georges sur Erv®; époux de Raymonde Suzanne LEFLANC.- Drossé le ** trent e mars mil neuf cont quarants-huit, dix-sapt heures trente, sur la déclaration de Charles PLAZOLLES ans, empleye, 24 rue Saint Vietors qui, lectura faite, a signé ayse Meus- Rebert PINDON. ** Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ theness SELVICE Le vingt-huit Mars mil nouf cont quarants-huit- huit heurss, ast décédée au demicile conjugal. 35 rue 43 de turanna. Manguerite GROUSSARD . née a Chameagne -Louten ( Charente . 1e vingt-huit Janyjer mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Pierre GROUSSARD et de Eugénie GROUSSARD. époux décédés épouse de J@an Louis PERAULT.- Dressé le trente-un Mars nil neuf cont quarante-huit, dix heurs. sur la déclarAtion de ChArles WOLF. soixante-quatri ans. amployé- 57 rue de Brotagne- qui, lecture faITE. a signé avec Nous, Robart PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ MR Recoiver Vingt-einq 5 Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-huit, sept houres, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis zue Barbette, Ruchla BOK, née à Wolclawek (Pologne ) le dix-neur Mai mil neuf eent es huit. épouse de Paul MORGENSZTERN, né à Wloclawek ( Pologne ) le premier Octobre mil neuf cont sept- tailleur; domiciliés a Paris, 10 rue Béranger.- Drossé le vingt-six mars mil nouf cent quarants-huit, dix sur le déclarstion du mari de 1° accouchée, qui lecture faite, a signé avec Nous- Rebert and du troisjeme arrondissement de Paris./ - Shints of Le vingt-six Mars mjl neuf cent quarante-huit, neuf heur@s, est décédé en son domicile, 17 rue Béranger E@rnard GRATT AN, né a Saint Estyphe ( Gironde ) le huit Juillet mil huit cent soixante-seine, graveur sur métaux; fils de Raymond GRATI AN et de Jaanne ROBERT. époux décédés; divorcé de Marje MICHELON. - ** Drossé le vingt-six Mars mil neuf cont quarante-huit, dix-huit heurs s, sur la déclaration de Charles WOLF. soixante-quatre ans, employé- 57 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avac Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de. Paris./ Areat Le vingt-sept Mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, est décédée en son domicile, 5 rue es Charlot, Marie Barthe Frangoise FRAIGNEAU . née a Poitiors ( Vienne ) le quatorze septembre mil huit cent soixante-guit, sans profession; fille de Charles Auguste Prosper FRAIGNEAU et de Suzanne Anna ee LOULIER, époux décédés; vouve en premiores noces de Louis Eugone LAVOREL; at en secondes noces de Rémi PAUTROT.- Dressé le trente Mars mil nouf sent quarante-huit, treize heures quinze. sur la déclaration de Simonne PAUTROT. trente-six ans, sténographe, 5 rue Charlot; fille de la défunte, quis lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Pautiet Le trente Mars mil neuf cont quarante-huit une houre cinquants, est décédé su domicile conjugal. 10 39 rue des Fontaines, Robert PAUTONNIER. né a Paris, dousieme arrondissement, le trois septembre mil neuf cont seize, comptable; fils de Célestin Alphonge PAUPONATER décédé et da Marthe Marie TARDIF, sa vouve sans profession= domiciliée a Saint Georges sur Erv®; époux de Raymonde Suzanne LEFLANC.- Drossé le ** trent e mars mil neuf cont quarants-huit, dix-sapt heures trente, sur la déclaration de Charles PLAZOLLES ans, empleye, 24 rue Saint Vietors qui, lectura faite, a signé ayse Meus- Rebert PINDON. ** Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ theness SELVICE Le vingt-huit Mars mil nouf cont quarants-huit- huit heurss, ast décédée au demicile conjugal. 35 rue 43 de turanna. Manguerite GROUSSARD . née a Chameagne -Louten ( Charente . 1e vingt-huit Janyjer mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Pierre GROUSSARD et de Eugénie GROUSSARD. époux décédés épouse de J@an Louis PERAULT.- Dressé le trente-un Mars nil neuf cont quarante-huit, dix heurs. sur la déclarAtion de ChArles WOLF. soixante-quatri ans. amployé- 57 rue de Brotagne- qui, lecture faITE. a signé avec Nous, Robart PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ MR Recoiver 