Le Jacques, treise Célime Juim PAGES, nouf cont quarante-huit, séro heure quarants, est décédée 47 rue du Faubourg Saint domiciliée 1 bis rue Saint Gilles, née a mil huit Chalimargues cont (Cantal ) le comejenge; promier aout fille de, Trénée PAGES et de Marie MAURY. époux da Léom coquet.- Drossé le quinse Juin mill neuf cant quaranta-huit, dix heures trante, sur la déclara- décédés; you A faite, tion de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans. employé, 47 rue du Faubourg Seint Jacques, qui, lecture d a signé avec Nous, Léom NTMETZ. Adjoint au Maire du quatorsiome erit le seise septembre an nour cont quarante-huit, seise heures trente-cimq, par Nous, de Pascalin Paris. - trans CALT arrondissement -TI. Adjoint au Maire du troissome arrondissement de Paris./. Le six Juim an meur cont quarante-huit, quatre heurss quarante, est décédé 47 rue du Faubourg Saint- Paint Jacques, Georges Edouard TOUTAIN. domicilié co rus des Tournelles, né à Paris, dix-huitieme, le seise CHAPEZ, avpil mill époux meuf décédés; cont quimge, électricien, fills de Georges Louis Henri TOUTATN et de Léontine Juljette . époux de Denise Susanne SELLE. - Dressé mour le hourss huit Juim mil nour quarante, cent sur la déclaration quarante-huit de Auguste CHAUVIGNAC. faubourg fome Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léom NIMETZ, Adjoint employé, au Maire du rue du quarante-huit ans, 47 arrondissement de Paris./ transcrit le seize septembre mil neuf cont quarante-huit, geise quator heures quarante, par Nous, Pescalin CALISTI. Adjoint au Naire du troisione arrondissement de Paris. Le nouf Juin mil mour cont quarante-huft, dix-huit heures.tremte, est décédée. 96 rus Didot, Louise Qouit -ZILLE. domiciliéée 187 rue du tomple; née a Limoges ( Haute Vienne ) le vingt-un Octobre mil huit cent CRO quatro-vingt-quatorso, décédés; entrepremeur de confection; file de Joseph CROUZILLE et de Mario NADAUD, époux épouse de Henri Dressé le dix Juim mil neur cent quarante-huit, Nous. la déclaration de Jean AUMAITRE. vingt-six ans. employé, 96 rue Didet. qui, lecture onge faite, heurss a dix, signé sur Léon NIMETZ, Adjoint au Mairo du quaternione arrondissement de Paris.- transerit le seize septem ave bre mil neuf cent quarante-huit, saize heurss par Nous, Pascalim CALISTI, Adjoint au Ma re du troisione arrondissement de Paris. Raniet Auguste Le oase Jujm mil neur cent quarante-huit, dix-gept heurss, est décédé 47 rue du Faubourg Saint Alphonse Alexandre THOMAS, domicilié 9 rue das Haudriettes, né à tamerville ( Manhhe Jacques I septembre mil huit cent chiffommjer-fils de.. sans rensoggements. - ) le einq Dressé le quatorze Juim mil nour eent quarante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration célibataire.- de 0 CHAUVIGNAC. quarante-huitems, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faits, August t septembre avec Nous, mil Léom NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorsione arrondissement de Paris. - transerit le a signé seize et neur cont quarante-huit, seize heures einquante, par Nous. Maire du troisione arrondissement de Paris./ Pascalia CALISTI, Adjoint au Racher Le trente Mai mil mour semt quarante-huit, seize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, August ine fession, époux domiciliée 157 rue Saint-Martim; fille de Louis DUBUISSON et de Louise -brielle DUBUISSON, née a Lyom ( Rhône ) le vingt-trois Octobre mil huit cent soixants-onso, sans pro- Ga- décédés; divorcée de Jean Antoime LAFAURE.- Dressé le trente-um Mai mn nour cont quarante-huit, sans renge ignements ture quatorze heures, FUNY, employé, trents-huit ans. 1 Place du Parvis, lee- sur la déclaration de René faite, a signá avac Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris.- transerit qui, seise septembre mil meuf cont quarants-huit, seize heures par Nous, Pascalim CALISF1, le Adjojat au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Qawer Le Jacques, treise Célime Juim PAGES, nouf cont quarante-huit, séro heure quarants, est décédée 47 rue du Faubourg Saint domiciliée 1 bis rue Saint Gilles, née a mil huit Chalimargues cont (Cantal ) le comejenge; promier aout fille de, Trénée PAGES et de Marie MAURY. époux da Léom coquet.- Drossé le quinse Juin mill neuf cant quaranta-huit, dix heures trante, sur la déclara- décédés; you A faite, tion de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans. employé, 47 rue du Faubourg Seint Jacques, qui, lecture d a signé avec Nous, Léom NTMETZ. Adjoint au Maire du quatorsiome erit le seise septembre an nour cont quarante-huit, seise heures trente-cimq, par Nous, de Pascalin Paris. - trans CALT arrondissement -TI. Adjoint au Maire du troissome arrondissement de Paris./. Le six Juim an meur cont quarante-huit, quatre heurss quarante, est décédé 47 rue du Faubourg Saint- Paint Jacques, Georges Edouard TOUTAIN. domicilié co rus des Tournelles, né à Paris, dix-huitieme, le seise CHAPEZ, avpil mill époux meuf décédés; cont quimge, électricien, fills de Georges Louis Henri TOUTATN et de Léontine Juljette . époux de Denise Susanne SELLE. - Dressé mour le hourss huit Juim mil nour quarante, cent sur la déclaration quarante-huit de Auguste CHAUVIGNAC. faubourg fome Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léom NIMETZ, Adjoint employé, au Maire du rue du quarante-huit ans, 47 arrondissement de Paris./ transcrit le seize septembre mil neuf cont quarante-huit, geise quator heures quarante, par Nous, Pescalin CALISTI. Adjoint au Naire du troisione arrondissement de Paris. Le nouf Juin mil mour cont quarante-huft, dix-huit heures.tremte, est décédée. 96 rus Didot, Louise Qouit -ZILLE. domiciliéée 187 rue du tomple; née a Limoges ( Haute Vienne ) le vingt-un Octobre mil huit cent CRO quatro-vingt-quatorso, décédés; entrepremeur de confection; file de Joseph CROUZILLE et de Mario NADAUD, époux épouse de Henri Dressé le dix Juim mil neur cent quarante-huit, Nous. la déclaration de Jean AUMAITRE. vingt-six ans. employé, 96 rue Didet. qui, lecture onge faite, heurss a dix, signé sur Léon NIMETZ, Adjoint au Mairo du quaternione arrondissement de Paris.- transerit le seize septem ave bre mil neuf cent quarante-huit, saize heurss par Nous, Pascalim CALISTI, Adjoint au Ma re du troisione arrondissement de Paris. Raniet Auguste Le oase Jujm mil neur cent quarante-huit, dix-gept heurss, est décédé 47 rue du Faubourg Saint Alphonse Alexandre THOMAS, domicilié 9 rue das Haudriettes, né à tamerville ( Manhhe Jacques I septembre mil huit cent chiffommjer-fils de.. sans rensoggements. - ) le einq Dressé le quatorze Juim mil nour eent quarante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration célibataire.- de 0 CHAUVIGNAC. quarante-huitems, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faits, August t septembre avec Nous, mil Léom NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorsione arrondissement de Paris. - transerit le a signé seize et neur cont quarante-huit, seize heures einquante, par Nous. Maire du troisione arrondissement de Paris./ Pascalia CALISTI, Adjoint au Racher Le trente Mai mil mour semt quarante-huit, seize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, August ine fession, époux domiciliée 157 rue Saint-Martim; fille de Louis DUBUISSON et de Louise -brielle DUBUISSON, née a Lyom ( Rhône ) le vingt-trois Octobre mil huit cent soixants-onso, sans pro- Ga- décédés; divorcée de Jean Antoime LAFAURE.- Dressé le trente-um Mai mn nour cont quarante-huit, sans renge ignements ture quatorze heures, FUNY, employé, trents-huit ans. 1 Place du Parvis, lee- sur la déclaration de René faite, a signá avac Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris.- transerit qui, seise septembre mil meuf cont quarants-huit, seize heures par Nous, Pascalim CALISF1, le Adjojat au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Qawer 