875 Le einq décembro ail neuf cont quarante-huit, dix-huit heurss trente, est accouchée de um enfant présen- tement sans via, 11 bis rue Barbette, Lydia ZIMMARN, née à La Creix Touraine ( Indre ) 1e vingt-trois e Juillet mil neuf cont vingt. sans profession; épouse de Maurice FENSTER né à Varsevie (Pelegne ) 10 dix huit avril mil neuf eent ense, saroquinier, domiciliés 11 bis rue Oberkamp.- Dressé 1e huit décembre es mil neuf cent quarants-huit, diz-sept hourss, sur la déclaration de Maurice FENSTERs trente-sept ans, maroquinier, 160 rue Oberkampf, qui. lectura faite, e signé avac Nous, Rebert PINDON. Adjeint au Mairo du troisieme arrendissement de Paris./ M. Fearly 877 Le sept décembre mil nour eant quarants-huit. a une houre indéteminée, est décédée en son domicile, 44 rue Rambuteau, Marie Sylvine GINISTY, née à Gaillac ( Avayren ) le seize Nevembre mil huit cent seizan= te-quinze, sans profession; fille de sans renseignements connus du déclarant; célibataire. - Drossé 1e nouf décembre mil nouf cent quarants-huit, nouf heur@s quarante-cine, sur la déclaration de charles WOLF. soixanto-quatre ans, empleyé, 5? zue de Pretagne- qui, lecture faite. a signé avee Nous. Rebert PINDON. Adjeint su Maire du treisione arrondissement de Paris./. Speet Le huit décembre mil neuf cont quarante-huit, quinze est décédée en son demicile, 77 rue Netre 878 Marie Madeleine BOLAC. née à Leches ( Tndrg-et-Leire) le vingt-six Juin mil huit cent quatre-vingt-quaterze, sans profession; fille de Adrion Léen BOLAC et de Juliette Maria AUBRY. époux décédés; vouve de Gasten Alexandre DUMAS. - Dressé le nour décembre mil nouf cont quarante-huit, dix ** heures vingt, sur la déclaration de Charles WOLF- seizante-quatre ans. employé- 57 rue de Bretagne, qui lecture faite, a signé avec Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ /. Le huit décembre mil neuf esnt quaranta-huit, quatorse hour@s trente, @st décédé au domicile conjugal 879 28 Place des Vesges, Eugone Auguste GRAVIER. né à Paris, treisième arrendissement, le quatre Octobre 11 huit cent seizante-quinze, sans profession; fils de J@an Baptiste Auguste Rémi GRAVIER et de Jesé- ghine PLANÇON . époux décédés; époux de Lucie Valentine DELPLACE.- Dressé 10 nour décembre mil nour > ent quarante-huit, quatorze yeures, sur la déclaration de Charles WOLF. seizants-eustre ans, empleyé. 57 rua de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Rapert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Abract Le neuf décembre mil neuf cont quarante-huit, six heures est décédé au Henri NTOBE 880 né a Saint ouen ( eine ) 10 vingt-nouf aout mil nouf cent quatorze, ampoyé de commoree, fils de Henri Alexandre NTOBE décédé et de Trone LOUVEGNTES, sa vouva, sans profession- doniciliée à Paris. 134 rus Nor Maire de Ménilmontant T époux de Marie Leuise SALADTN; domiciliés 64 rue Turbige. - Dressé le dix décombra mil (needs nour cont quarante-huit- treize heures trents-cinq, sur la déclaration de Charles WOLF. seizants-qua- tre ans, empleyé, 57 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avac Nous, Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissemant de Paris./ - Cyst 875 Le einq décembro ail neuf cont quarante-huit, dix-huit heurss trente, est accouchée de um enfant présen- tement sans via, 11 bis rue Barbette, Lydia ZIMMARN, née à La Creix Touraine ( Indre ) 1e vingt-trois e Juillet mil neuf cont vingt. sans profession; épouse de Maurice FENSTER né à Varsevie (Pelegne ) 10 dix huit avril mil neuf eent ense, saroquinier, domiciliés 11 bis rue Oberkamp.- Dressé 1e huit décembre es mil neuf cent quarants-huit, diz-sept hourss, sur la déclaration de Maurice FENSTERs trente-sept ans, maroquinier, 160 rue Oberkampf, qui. lectura faite, e signé avac Nous, Rebert PINDON. Adjeint au Mairo du troisieme arrendissement de Paris./ M. Fearly 877 Le sept décembre mil nour eant quarants-huit. a une houre indéteminée, est décédée en son domicile, 44 rue Rambuteau, Marie Sylvine GINISTY, née à Gaillac ( Avayren ) le seize Nevembre mil huit cent seizan= te-quinze, sans profession; fille de sans renseignements connus du déclarant; célibataire. - Drossé 1e nouf décembre mil nouf cent quarants-huit, nouf heur@s quarante-cine, sur la déclaration de charles WOLF. soixanto-quatre ans, empleyé, 5? zue de Pretagne- qui, lecture faite. a signé avee Nous. Rebert PINDON. Adjeint su Maire du treisione arrondissement de Paris./. Speet Le huit décembre mil neuf cont quarante-huit, quinze est décédée en son demicile, 77 rue Netre 878 Marie Madeleine BOLAC. née à Leches ( Tndrg-et-Leire) le vingt-six Juin mil huit cent quatre-vingt-quaterze, sans profession; fille de Adrion Léen BOLAC et de Juliette Maria AUBRY. époux décédés; vouve de Gasten Alexandre DUMAS. - Dressé le nour décembre mil nouf cont quarante-huit, dix ** heures vingt, sur la déclaration de Charles WOLF- seizante-quatre ans. employé- 57 rue de Bretagne, qui lecture faite, a signé avec Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ /. Le huit décembre mil neuf esnt quaranta-huit, quatorse hour@s trente, @st décédé au domicile conjugal 879 28 Place des Vesges, Eugone Auguste GRAVIER. né à Paris, treisième arrendissement, le quatre Octobre 11 huit cent seizante-quinze, sans profession; fils de J@an Baptiste Auguste Rémi GRAVIER et de Jesé- ghine PLANÇON . époux décédés; époux de Lucie Valentine DELPLACE.- Dressé 10 nour décembre mil nour > ent quarante-huit, quatorze yeures, sur la déclaration de Charles WOLF. seizants-eustre ans, empleyé. 57 rua de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Rapert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Abract Le neuf décembre mil neuf cont quarante-huit, six heures est décédé au Henri NTOBE 880 né a Saint ouen ( eine ) 10 vingt-nouf aout mil nouf cent quatorze, ampoyé de commoree, fils de Henri Alexandre NTOBE décédé et de Trone LOUVEGNTES, sa vouva, sans profession- doniciliée à Paris. 134 rus Nor Maire de Ménilmontant T époux de Marie Leuise SALADTN; domiciliés 64 rue Turbige. - Dressé le dix décombra mil (needs nour cont quarante-huit- treize heures trents-cinq, sur la déclaration de Charles WOLF. seizants-qua- tre ans, empleyé, 57 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avac Nous, Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissemant de Paris./ - Cyst 