Soixante 75 TY Le dix-neuf octobre mil nour cont quarante-huit. dix-huit heures trenta-cingo est décédée en son domic& 1e, 57 rue Charlot, Thériso Germaine ROSSIGNOL. née à Paris, troisione arrondissement, 1e douse aout all huit cent quatro-vingt-treise, employée; fille de Léopold ROSSIGNOL et de Fernande Emilie PACOT. ** époux décédés; célibataire.- Dressé le viagt-um octobre mil nauf cant quarante-huit, treige houres dix sur la déclaration de Charles WOLFF. soixants-quatre ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jeam MEUNTER Adjoint au Mairo du troisiono arrondissement de Paris./. - Z Le vingt Octobre mil nouf cent quarants-hdit, à une heure indéterminée, sst décédée en son domicile, ee 78Z 138 rue de Turonne, Clémence DELAPORTE. née a Marenla ( Pas-de-Calaio) le quinse Janvier mil huit cant scixante-douse, sélibataire, sans autres renseignements. - Drossé le vingt-deux octobre m31 neur cont ** nour heurss, sur la déclaration de Goorges TAMISTER, quarants-quatro ans. Directeur, 63 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avac Neus, Jean MEUNTER. Adjoint su Maire du troisione ar rondissement de Paris. Le vingt Octobre mil nour cent quarants-huit, cinq heurss, est décédée en son domic ile, 45 rue de Turom HI no, Charlotte Fortuné Louige EDMOND. née à Bray=suz-Somme (Somm)) 10 sept mars ail huit cont quatre-ee vingt-un, sans profassion; fille de Adolghe EDMOND et do Mathilde Modastine DOVILLES. époux décédés; ** vauve de Framgois Ulysse DARRAS. - Dressé 10 vingt-deux Octobre mil meur esnt quarants-huit, onga hour@s sur la déclaration de Georges TAMISTER, quarante-quatre ans, Dirscteur, 65 rue de Brotagne- qui, loctue faite, ont signé avec Nous, Jaan MEUNTER, Adjoint au Malio du trois-ions arrondissement de Paris./. Tanwary the H9 La viagt octobre mil nour cont quimze heures trente, ast décédé au domicile de sos pere et more, 67 Boulevard Boaumarchais, RaphAöl Régis ABELARD, né à Paris. troisione arrondissement, 1a vingt doux décembre mil nour cout quarants-gept fils reconnu de Benjamin Louis Marie ABÉLARD. dessimatour; et de Genevieve Joséphing Andrée MOHLER. couturiero.- Drossé le vingt-doux octobro mii neur cont quarante- huit, quatorze houres, sur la déclaration du pare, trents-cinq ans, qui, lecture faite, a signé avae Nous Jian MEUNTER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement do Paris./. Abelard f Hes La vingt-um Octobre mil neur cont quarante-huit. onse heurss trente, est décédé en son domicile, 41 rus B@aubourg, René Auguste Pierre GAVARD. né à Paris, einquione arrondissement, 10 nour Juillet mill huit ** cont quatrs-vingt-quatorse, empleyé à la Caisse d° Epargne; fils de Jeam Marie Frangeis GAVARD et de Marão CUSSAC. époux décédés; époux de Maria Virginie MANDON.- Dressé le vingt-doux Octebre mil nour cont qua- rants-huit, seize heurss. sur la déclaration de Charles WOLFF. seizante-quatre ans. employé. 57 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Neus. Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arron- dissement de Paris./. Paint Soixante 75 TY Le dix-neuf octobre mil nour cont quarante-huit. dix-huit heures trenta-cingo est décédée en son domic& 1e, 57 rue Charlot, Thériso Germaine ROSSIGNOL. née à Paris, troisione arrondissement, 1e douse aout all huit cent quatro-vingt-treise, employée; fille de Léopold ROSSIGNOL et de Fernande Emilie PACOT. ** époux décédés; célibataire.- Dressé le viagt-um octobre mil nauf cant quarante-huit, treige houres dix sur la déclaration de Charles WOLFF. soixants-quatre ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jeam MEUNTER Adjoint au Mairo du troisiono arrondissement de Paris./. - Z Le vingt Octobre mil nouf cent quarants-hdit, à une heure indéterminée, sst décédée en son domicile, ee 78Z 138 rue de Turonne, Clémence DELAPORTE. née a Marenla ( Pas-de-Calaio) le quinse Janvier mil huit cant scixante-douse, sélibataire, sans autres renseignements. - Drossé le vingt-deux octobre m31 neur cont ** nour heurss, sur la déclaration de Goorges TAMISTER, quarants-quatro ans. Directeur, 63 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avac Neus, Jean MEUNTER. Adjoint su Maire du troisione ar rondissement de Paris. Le vingt Octobre mil nour cent quarants-huit, cinq heurss, est décédée en son domic ile, 45 rue de Turom HI no, Charlotte Fortuné Louige EDMOND. née à Bray=suz-Somme (Somm)) 10 sept mars ail huit cont quatre-ee vingt-un, sans profassion; fille de Adolghe EDMOND et do Mathilde Modastine DOVILLES. époux décédés; ** vauve de Framgois Ulysse DARRAS. - Dressé 10 vingt-deux Octobre mil meur esnt quarants-huit, onga hour@s sur la déclaration de Georges TAMISTER, quarante-quatre ans, Dirscteur, 65 rue de Brotagne- qui, loctue faite, ont signé avec Nous, Jaan MEUNTER, Adjoint au Malio du trois-ions arrondissement de Paris./. Tanwary the H9 La viagt octobre mil nour cont quimze heures trente, ast décédé au domicile de sos pere et more, 67 Boulevard Boaumarchais, RaphAöl Régis ABELARD, né à Paris. troisione arrondissement, 1a vingt doux décembre mil nour cout quarants-gept fils reconnu de Benjamin Louis Marie ABÉLARD. dessimatour; et de Genevieve Joséphing Andrée MOHLER. couturiero.- Drossé le vingt-doux octobro mii neur cont quarante- huit, quatorze houres, sur la déclaration du pare, trents-cinq ans, qui, lecture faite, a signé avae Nous Jian MEUNTER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement do Paris./. Abelard f Hes La vingt-um Octobre mil neur cont quarante-huit. onse heurss trente, est décédé en son domicile, 41 rus B@aubourg, René Auguste Pierre GAVARD. né à Paris, einquione arrondissement, 10 nour Juillet mill huit ** cont quatrs-vingt-quatorse, empleyé à la Caisse d° Epargne; fils de Jeam Marie Frangeis GAVARD et de Marão CUSSAC. époux décédés; époux de Maria Virginie MANDON.- Dressé le vingt-doux Octebre mil nour cont qua- rants-huit, seize heurss. sur la déclaration de Charles WOLFF. seizante-quatre ans. employé. 57 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Neus. Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arron- dissement de Paris./. Paint 