Treize 5 Le onze aout mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Faiwel SZPITALNIK, né à Piotrkow ( Pologne ) la vingt-oing aout mil neuf cont six, domicilité à Paris. 5 rue des Quatre Fils; f ils de Nachma SZPITALNIK at de Pesla SZWARC; époux de Tauba Chaja GRINBAUM. - Dressé le quatre février i u mil nouf cent quarante-huit, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministore des Anciens Combattants te illel suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 insérée au Journal Officiel le 31 0e tobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le treize février mil neuf cent quarante-huit, nouf heuss par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 117 Le premier Janvier mil neuf cont quarants-quatre est décédé 2 Guidalia MILSTEIN, a Ludwigsdorf ( Alle- magne ) né à Grodno ( Russie ) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit. a Paris 6 rue Bourg 1° Abbé, fils de Hirche MILSTEIN et de Rivka OUNGUER; époux de Brandla SZEJMAN. - Dressé le ) trente Janvier mil nouf cent quarente-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancines on- Combattants, suivant dispositions de l'ordionnance n° 452561 du 30 octobre 1945. insérée au Journal offi 97. 5 cjel le 31 octobre 1945- Signé Pierre VINCENT. - Transcrit letreize février mil neuf cont quarants-huit nouf heures quinze, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./- Le six Novembre mil neuf cont quarants-doux, est décédé a Beuthe ( Allemagns ) Benjamin MAJDENBAUM, né 8 a Novominsk ( Pologne ) le vingt-cinq Janvier mil huit cant quatre-vimgt-quinse, domicilié à Paris. 6 rue Sainte lisabeth; fils de Teek MAJDENBAUM et de Chaja Sura GARBATA; époux de Jehudys WLOCH. - Dressé le vingt-nouf Janvior mil nouf cont quarante-huit, par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministora des du Ancions Combattants, suivant dispositions de 1° ordonnance n° 452561 du 30 octobra 1945, insérée au ** nts 5. Journal officiel le 31 octobre 1945.- Signé Pjerro VINCENT.- Transcrit 1e treiza Février mil neuf cont quarants-huit, nour houres trents, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment de Paris. School Le Décembre mil neuf cent quarants-trois, est décédé : Auschwitz ( Pologne ) Pinkus STNICKT, né a 19 Pabjanice ( Pologne ) le vingt-deux aout mil neuf cent un, domicilié a Paris. 72 rue du temple; fils de Mordka STNICKI et de Kajla Ruchla SzYNICKA; époux de Laja SZEZUCTNER. - Drossé le quatrs février mil nouf cent quarants-huit, par Nous. officier de l'Etat-Civil au Ministore des Ancions Combattants. sui- ifenor v=ant dispositions da 1° ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 insérée au Journal officiel le 31 osto- 02/ bre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le treize février mil neuf cont quarante-huit, neuf heurss quarants-cing, par Nous Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisienearrondissemant de Paris./ 20 La vingt décembre mil neuf cant quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Zélig SENDEROVIC. ** boucher. né a tacovo-Bustino (Russia) le vingt-trois Juin mil neuf cent huit, dmmicilié à Paris, 153 . rue Saint-Martin- fils de Zali Ova SENDEROVIC édécédée ; époux de Sarolta GOLDSTETN.- Dressé le cind février mil neuf cent quarants-huit, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministore des Ancions Combat tre tants, suivant dispositions de l'orionnance n° 452561 du 30 octobre 1945 insérée au Journal Officiel 3 le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT .- Transcrit le treize Février mil nauf est quarante- huit dix heurese par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Treize 5 Le onze aout mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Faiwel SZPITALNIK, né à Piotrkow ( Pologne ) la vingt-oing aout mil neuf cont six, domicilité à Paris. 5 rue des Quatre Fils; f ils de Nachma SZPITALNIK at de Pesla SZWARC; époux de Tauba Chaja GRINBAUM. - Dressé le quatre février i u mil nouf cent quarante-huit, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministore des Anciens Combattants te illel suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 insérée au Journal Officiel le 31 0e tobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le treize février mil neuf cent quarante-huit, nouf heuss par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 117 Le premier Janvier mil neuf cont quarants-quatre est décédé 2 Guidalia MILSTEIN, a Ludwigsdorf ( Alle- magne ) né à Grodno ( Russie ) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit. a Paris 6 rue Bourg 1° Abbé, fils de Hirche MILSTEIN et de Rivka OUNGUER; époux de Brandla SZEJMAN. - Dressé le ) trente Janvier mil nouf cent quarente-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancines on- Combattants, suivant dispositions de l'ordionnance n° 452561 du 30 octobre 1945. insérée au Journal offi 97. 5 cjel le 31 octobre 1945- Signé Pierre VINCENT. - Transcrit letreize février mil neuf cont quarants-huit nouf heures quinze, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./- Le six Novembre mil neuf cont quarants-doux, est décédé a Beuthe ( Allemagns ) Benjamin MAJDENBAUM, né 8 a Novominsk ( Pologne ) le vingt-cinq Janvier mil huit cant quatre-vimgt-quinse, domicilié à Paris. 6 rue Sainte lisabeth; fils de Teek MAJDENBAUM et de Chaja Sura GARBATA; époux de Jehudys WLOCH. - Dressé le vingt-nouf Janvior mil nouf cont quarante-huit, par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministora des du Ancions Combattants, suivant dispositions de 1° ordonnance n° 452561 du 30 octobra 1945, insérée au ** nts 5. Journal officiel le 31 octobre 1945.- Signé Pjerro VINCENT.- Transcrit 1e treiza Février mil neuf cont quarants-huit, nour houres trents, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment de Paris. School Le Décembre mil neuf cent quarants-trois, est décédé : Auschwitz ( Pologne ) Pinkus STNICKT, né a 19 Pabjanice ( Pologne ) le vingt-deux aout mil neuf cent un, domicilié a Paris. 72 rue du temple; fils de Mordka STNICKI et de Kajla Ruchla SzYNICKA; époux de Laja SZEZUCTNER. - Drossé le quatrs février mil nouf cent quarants-huit, par Nous. officier de l'Etat-Civil au Ministore des Ancions Combattants. sui- ifenor v=ant dispositions da 1° ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 insérée au Journal officiel le 31 osto- 02/ bre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le treize février mil neuf cont quarante-huit, neuf heurss quarants-cing, par Nous Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisienearrondissemant de Paris./ 20 La vingt décembre mil neuf cant quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Zélig SENDEROVIC. ** boucher. né a tacovo-Bustino (Russia) le vingt-trois Juin mil neuf cent huit, dmmicilié à Paris, 153 . rue Saint-Martin- fils de Zali Ova SENDEROVIC édécédée ; époux de Sarolta GOLDSTETN.- Dressé le cind février mil neuf cent quarants-huit, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministore des Ancions Combat tre tants, suivant dispositions de l'orionnance n° 452561 du 30 octobre 1945 insérée au Journal Officiel 3 le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT .- Transcrit le treize Février mil nauf est quarante- huit dix heurese par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. 