/ 75 Le onse mars mil nouf cont quarante-trois est décédé à Lubkin ( Pologne ) Barouch COHEN. né a Salonique (Groce) le mil huit cont quatre-vingt-quinse, 29 Boulevard Saint-Martin; fils de Ephraim * COHEN et de Asany SOUNHOULA; époux de Alegre ALLAOUF. - Dressé le vingt-nouf mai mil nouf cent quarante- L. huit par Nous. officier de l'Rtat Civil au Ministerg des Anceins Combtastnts, suivant dispositions de ants 1° ordonnance 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel 1e 31 octobre 1945. - Signé Pjerre u Maire VINCENT. - transcrit 10 vingt-oinq Juin mil neuf cont quarants-huit, neuf heures einquante, par Nous, Ro- echs -bert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Ceve 77 Vu la aignification a Nous faite le vingt-trois Juin mil neuf cont quarante-huit de le Grosse d'un Juga- ment du Tribunal Civil de la Saine, en date du quatorse mai dernier, Nous avons extrait ce qui suit : Le Tribunal, par cas motifs. déclare que 1e dix février mil nour cent quarants-quatre est MORTE pour la ; mistre FRANCE à Drancy ( Seine ) Lise Joséphine BACRT. doniciliée 21 rue Béranger; née à Paris, troisione, le 1006 quinze février mil neuf esnt vingt-six; fille de Robert Alfred David BACKT et de Rose Simonne JOSEPH, son end quek) épousa; célibataire.- Dit qua la présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la susnoumée, quin lation be is sara opposable aux tiers; Ordonne la trenscription, - "ronserit 1e vingt-einq Juin mil nour cont quarante eine huit. dix hourss, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Vu la signification à Nous faite 1e vingt-trois Juin mil nouf cont quarante-huit de la Grosse d'un juge- 78 ment du tribunal Civil de la Seine en date du quatorze mai mil neuf cont quarante-huit, Nous avons @y(= trait ce qui suit : Par cas motifs. Le tribunal déclare que Le dix février mill nouf cant quarante-qua- tro est MORTE Bdur la FRANCE . a Drancy ( Saine ) Nicole BACHT, domiciliée 21 rue Béranger; née a Paris du diz-septione, le vingt-deux avril mil neuf eant trente; fille de Robert Alfred David BACRI et de Rose n CRi Stmonne JOSEPH, son épouse.- Dit que 1e présent jugement tiendra lieu d°acte da déces de la sus nonmée, dee que il sora oppoable aux tiers, ordonne la transcription.- transcrit le vingt-oing Juin mil neuf cent 21944 quarante-huit, ddx hourss quinze, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement ever de Paris./ Vu la signification a Nous faite le vingt-trois Juin mil neuf cont quaranto-huit de la Grosse d'un ju- 79 gement du tribunal Uivil de la Seine en date du quatorse mai écoulé, Nous avons extrait ce qui suit: Par ces motifs. La tribunal déclare que Le sept Mars mil nour cent quarante-quatre, est MORT pour la FRANCE à Drancy (seine ) Robert Alfized David BACRT. domicilié 21 rue Béranger; né a Paris, le lecision ringt-huit décembre mil huit cent qualzo-vingt-qu.inso; fils de Vidal BACRI et de Joséphine MOYS@, son it épouse; époux de Rose Simone JOSEPH.- Dit que 1a prégent jugement tjendra lieu d'acte de décos du suse nommé, qui° 31 satra opposable aux Ordonne la transeription. - Transcrit 10 vingt-oinq Juin mil ** me neuf cent quarants-huit, dix houres trente, par Nous, Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisione ** Sink) arrondissement de Paris./ be Billers 180 Wa la signification a Nous faite le ingt-trois Juin mil nouf cont quarante-huit de la Grosse d°un ju- gement du tribunal Civil de la seine en date du quatorze mai écoulé, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. Le déclare que La dix février mil neur cent quarante-qustre, est MORTE ydur la FRANCE à Draney ( Seine ) Rose Simonne JOSEPH, née à Paris, troisione, le vingt-un octobre mil neuf degision cent une domiciliée 21 rue Béranger; fille de Simon Joseph et de Jeanne BERLS son épouse; épouse de Aaint Robort Alfred David BACRI.- Dit que 1e présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nonmée, a HamE SEPH que 11 sera opposable aux ordonne la transcription du présent jugement. - Transerit 10 vingt-oinq Fevrier Juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cing, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire dul 1993 asoisiome arrondissement de Paris. /. The SCHOOL / 75 Le onse mars mil nouf cont quarante-trois est décédé à Lubkin ( Pologne ) Barouch COHEN. né a Salonique (Groce) le mil huit cont quatre-vingt-quinse, 29 Boulevard Saint-Martin; fils de Ephraim * COHEN et de Asany SOUNHOULA; époux de Alegre ALLAOUF. - Dressé le vingt-nouf mai mil nouf cent quarante- L. huit par Nous. officier de l'Rtat Civil au Ministerg des Anceins Combtastnts, suivant dispositions de ants 1° ordonnance 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel 1e 31 octobre 1945. - Signé Pjerre u Maire VINCENT. - transcrit 10 vingt-oinq Juin mil neuf cont quarants-huit, neuf heures einquante, par Nous, Ro- echs -bert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Ceve 77 Vu la aignification a Nous faite le vingt-trois Juin mil neuf cont quarante-huit de le Grosse d'un Juga- ment du Tribunal Civil de la Saine, en date du quatorse mai dernier, Nous avons extrait ce qui suit : Le Tribunal, par cas motifs. déclare que 1e dix février mil nour cent quarants-quatre est MORTE pour la ; mistre FRANCE à Drancy ( Seine ) Lise Joséphine BACRT. doniciliée 21 rue Béranger; née à Paris, troisione, le 1006 quinze février mil neuf esnt vingt-six; fille de Robert Alfred David BACKT et de Rose Simonne JOSEPH, son end quek) épousa; célibataire.- Dit qua la présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la susnoumée, quin lation be is sara opposable aux tiers; Ordonne la trenscription, - "ronserit 1e vingt-einq Juin mil nour cont quarante eine huit. dix hourss, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Vu la signification à Nous faite 1e vingt-trois Juin mil nouf cont quarante-huit de la Grosse d'un juge- 78 ment du tribunal Civil de la Seine en date du quatorze mai mil neuf cont quarante-huit, Nous avons @y(= trait ce qui suit : Par cas motifs. Le tribunal déclare que Le dix février mill nouf cant quarante-qua- tro est MORTE Bdur la FRANCE . a Drancy ( Saine ) Nicole BACHT, domiciliée 21 rue Béranger; née a Paris du diz-septione, le vingt-deux avril mil neuf eant trente; fille de Robert Alfred David BACRI et de Rose n CRi Stmonne JOSEPH, son épouse.- Dit que 1e présent jugement tiendra lieu d°acte da déces de la sus nonmée, dee que il sora oppoable aux tiers, ordonne la transcription.- transcrit le vingt-oing Juin mil neuf cent 21944 quarante-huit, ddx hourss quinze, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement ever de Paris./ Vu la signification a Nous faite le vingt-trois Juin mil neuf cont quaranto-huit de la Grosse d'un ju- 79 gement du tribunal Uivil de la Seine en date du quatorse mai écoulé, Nous avons extrait ce qui suit: Par ces motifs. La tribunal déclare que Le sept Mars mil nour cent quarante-quatre, est MORT pour la FRANCE à Drancy (seine ) Robert Alfized David BACRT. domicilié 21 rue Béranger; né a Paris, le lecision ringt-huit décembre mil huit cent qualzo-vingt-qu.inso; fils de Vidal BACRI et de Joséphine MOYS@, son it épouse; époux de Rose Simone JOSEPH.- Dit que 1a prégent jugement tjendra lieu d'acte de décos du suse nommé, qui° 31 satra opposable aux Ordonne la transeription. - Transcrit 10 vingt-oinq Juin mil ** me neuf cent quarants-huit, dix houres trente, par Nous, Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisione ** Sink) arrondissement de Paris./ be Billers 180 Wa la signification a Nous faite le ingt-trois Juin mil nouf cont quarante-huit de la Grosse d°un ju- gement du tribunal Civil de la seine en date du quatorze mai écoulé, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. Le déclare que La dix février mil neur cent quarante-qustre, est MORTE ydur la FRANCE à Draney ( Seine ) Rose Simonne JOSEPH, née à Paris, troisione, le vingt-un octobre mil neuf degision cent une domiciliée 21 rue Béranger; fille de Simon Joseph et de Jeanne BERLS son épouse; épouse de Aaint Robort Alfred David BACRI.- Dit que 1e présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nonmée, a HamE SEPH que 11 sera opposable aux ordonne la transcription du présent jugement. - Transerit 10 vingt-oinq Fevrier Juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cing, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire dul 1993 asoisiome arrondissement de Paris. /. The SCHOOL 