Le treize Décembre mil neuf cent quarante-gept, huit heures quinze, est décédée 1 Place du Barvis, Ma- HI -deleine BRANCHE, née a Champbond ( Suisse ) 10 quinge mai mil neuf cont . sans profession, domiciliée 16 rue Dupetit Thouars; fille de Jules BRANCHE et de Rosine VERSEL. décédés; vouve de Jaan MULEMANN.- Dressé le quatorze décembre mil nour cont quarante-sept, neur heurss vingt, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-gept ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY . Maire du quatrione arrondissement de Paris. /- (Suivent les ignatures)- Transcrit le quatorze Jenvier mil neuf cont quarante-huit, dix houres quarante-cing par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Mairs du ** troisiome arrondissement de Paris./. Signature Le vingt-six Novembre mil neuf cent quarante-sept. nouf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph NTCOLAS, né à Colmar ( Haut Rhin ) le huit septembre mil huit cont qustra-vingt-treize, sans pro- fession- domicilié 67 rue Quincampoix; fils de Léon NICOLAS et de Louise THORgAU, sans renseignements célibataire.- Dressé le vingt-six Novambre ail nour cont quarante-sept. quinza heures trente, sur la déclarátion de René TUNY. employé, trents-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris.- Transcrit 1e quatorze Janyfer mil neut . cont quarente-huit, onge hour@s, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Geell Le dix décembre mil nouf esnt quarante-gopt, vingt-une hour@ quarante-cing est décédé 78 rue du Kremlin Louis Auguste MUNIER. domicilié a Paris, des Haudristtes, 9, né à Paris, le ** 1/3 quatorze Janvier mil huit cent soixants-neuf, journalior, fils de Auguste MUNTER et de Louise CHERON. décédés; célibataire.- Dressé le onge Décembre mil neuf cont quarants-sept, quatorze houres dix, sur * la déclaration de Léon BOUYGUES. quarants-six ans, employé, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a si- gné avac Nous, André BRUNET. Adjoint au Maira du Krsmlin. Transcrit 1e quatorze Janvier mil neuf cent quarante-hust, onse heures quinze, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Beeeh Le onze Décembre mil nouf cent quarante-sept, neuf heur@s trente, est décédé 47 rue du Faubourg Saint- Jacques, Maria NOTLLAC. domicilié 7 rue de Saintonge; née a Souillec ( Lot ) le vingt-un Jawvier mil Ny huit cont sans profession, fille de Jean Eaptiste NOTLLAC et de Cécile BOTS. époux décédés vouva de Piorre VALLER - Drossé le quinze décembre mil neuf cont quarants-gept, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quarante-huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faits, a s'igné avse Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorsiome arrondissement de Paris. Transcrit le quatorze Janvier mil nour cent quarante-huit- onge hour@s trents, par Nous, Robert PINDON - Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. !. Le vingt-quatre Novembro mil neuf cont quarante-sept, trois houres, est décédé 4 rue de la Chine, Gaston Robart Louis METSONBURG. domicilié à Paris, 62 rue de Saintonge; né a Angers ( le treise Janyier mil neur cent onze, chauffour; fils de Nicolas METSENBURG et de Maria Louise LEBRAU; époux dé- cédés, époux de Georgatte BATLLEUX.- Drossé 1a vingt-quatre Novembro mil neuf cont quarants-sett, qua- torze hourss trants, sur la déclaration de Eugone LE GAUDU. quarante ans, employé, 4 rue de la Chine; qui, lecture faite, a signé avic Nous, Aloxandre TARD. Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. of Le treize Décembre mil neuf cent quarante-gept, huit heures quinze, est décédée 1 Place du Barvis, Ma- HI -deleine BRANCHE, née a Champbond ( Suisse ) 10 quinge mai mil neuf cont . sans profession, domiciliée 16 rue Dupetit Thouars; fille de Jules BRANCHE et de Rosine VERSEL. décédés; vouve de Jaan MULEMANN.- Dressé le quatorze décembre mil nour cont quarante-sept, neur heurss vingt, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-gept ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY . Maire du quatrione arrondissement de Paris. /- (Suivent les ignatures)- Transcrit le quatorze Jenvier mil neuf cont quarante-huit, dix houres quarante-cing par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Mairs du ** troisiome arrondissement de Paris./. Signature Le vingt-six Novembre mil neuf cent quarante-sept. nouf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph NTCOLAS, né à Colmar ( Haut Rhin ) le huit septembre mil huit cont qustra-vingt-treize, sans pro- fession- domicilié 67 rue Quincampoix; fils de Léon NICOLAS et de Louise THORgAU, sans renseignements célibataire.- Dressé le vingt-six Novambre ail nour cont quarante-sept. quinza heures trente, sur la déclarátion de René TUNY. employé, trents-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris.- Transcrit 1e quatorze Janyfer mil neut . cont quarente-huit, onge hour@s, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Geell Le dix décembre mil nouf esnt quarante-gopt, vingt-une hour@ quarante-cing est décédé 78 rue du Kremlin Louis Auguste MUNIER. domicilié a Paris, des Haudristtes, 9, né à Paris, le ** 1/3 quatorze Janvier mil huit cent soixants-neuf, journalior, fils de Auguste MUNTER et de Louise CHERON. décédés; célibataire.- Dressé le onge Décembre mil neuf cont quarants-sept, quatorze houres dix, sur * la déclaration de Léon BOUYGUES. quarants-six ans, employé, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a si- gné avac Nous, André BRUNET. Adjoint au Maira du Krsmlin. Transcrit 1e quatorze Janvier mil neuf cent quarante-hust, onse heures quinze, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Beeeh Le onze Décembre mil nouf cent quarante-sept, neuf heur@s trente, est décédé 47 rue du Faubourg Saint- Jacques, Maria NOTLLAC. domicilié 7 rue de Saintonge; née a Souillec ( Lot ) le vingt-un Jawvier mil Ny huit cont sans profession, fille de Jean Eaptiste NOTLLAC et de Cécile BOTS. époux décédés vouva de Piorre VALLER - Drossé le quinze décembre mil neuf cont quarants-gept, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quarante-huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faits, a s'igné avse Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorsiome arrondissement de Paris. Transcrit le quatorze Janvier mil nour cent quarante-huit- onge hour@s trents, par Nous, Robert PINDON - Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. !. Le vingt-quatre Novembro mil neuf cont quarante-sept, trois houres, est décédé 4 rue de la Chine, Gaston Robart Louis METSONBURG. domicilié à Paris, 62 rue de Saintonge; né a Angers ( le treise Janyier mil neur cent onze, chauffour; fils de Nicolas METSENBURG et de Maria Louise LEBRAU; époux dé- cédés, époux de Georgatte BATLLEUX.- Drossé 1a vingt-quatre Novembro mil neuf cont quarants-sett, qua- torze hourss trants, sur la déclaration de Eugone LE GAUDU. quarante ans, employé, 4 rue de la Chine; qui, lecture faite, a signé avic Nous, Aloxandre TARD. Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. of 