Duarante-trois 6 LA vingt-neur avril mil neuf cent quarants-huit, quatre houres, est décédée 95 rue de Reuilly. Juljette Marie POUSSARD, née à Laigné-les-Bois ( Vienne ) le six avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, re- traitée domiciliéée 1 rue Payenne; fille de Marie POUSSARD décédées vouve de Alfred TAURU. - Drossé le ** vingt-neuf avril mil eur cent quarantehuit. onze hourese sur la déclaration de Marcel CHASSEMOTA quar rants-gept ans. négociant. 220 rue de Charenton, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean ROBERT. Ad- Joint au Maiie du arrondissement de Paris.- transcrit le trente Mai mil neuf cent quarante-ee huit, dix houres quinze, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-huit, dix heurss. est décédé 83 Boulevard de 1°Ho" pital. . t Gabriel Ernest COUTARD. domicilié 16 rue Chapon; né à Paris, sixjome, le vingt-huit Juillet mil huit cent . sans profession; fils de Léon Hippolyte COUTARD et de Mélanie Augustine BEAUVAIS époux décédés; époux de Céleste Emélie COLLET. - Dressé le vingt-huit avril mil neur cont quarante-huit treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET. trente-six ans, euployé, 83 de 1° Eôpital . qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisione arrondis- sement de Paris.- transcrit 10 trente Mai mil neuf cent quaranto-huit. dix heures vingt, par Nous. Ro- -bert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Reell 18 La deux Mai mil neuf cent quarante-huit, douse heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie ** Marie THION. née a Saint Benoft-sur-loire ( Loiret) le trois avril mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de sans renseignements; vouve de Joseph PAULISSEN, domiciliée 15 rue Chapon. - Dres sé 1e trois mai mil neuf cont quarants-huit e treize hourss cinquante, sur la déclaration de Pené TUNY. employé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, quie lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris. - transcrit le trente Mai mil neuf cant quarante-huit, dix heures trente, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ En Novembre mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Varsovie ( Pologne ) Henri FRYDMAN, né à Varsovie 19 (Pologne ) le vingt-huit février mil neur cent six. domicilié a Paris, 9 rue Meslay; fils de Jankjel ** FRYDMAN et de Chana WIZENBERG, son épouse; époux de Pola HOFMAN.- Dressé le vingt-oinq mai mil neur cont quarante-huit, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants. suivant disposi- lu tions de l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945.- Sf- attats lovembe gné Pierre VINCENT. - transcrit le trent Mai mil neuf cont querante-huit . dix heures quarante, par ** Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arond$ gement de Paris./ us Vu la signification a Nous faite le vingt-huit mai mill nouf cent quarante-huit de la Grosse d°un juge- 20 ment du tribunal Civil de la Seine en date du saize avril mil nour cont quarants-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. La tribunal dit at déclare que le premier septembre mil nour cent quaran- te-doux. est décédée a Drancy ( Saine ) Esther GUTERMAN. domiciliée a Paris. 5 rue des Haudricttes; ** née a Radon ( Pologne ) 1e vingt-daux octobre mil neur cent einge fille da GUTERMAN at de Malka Gryusta GOLDBERG; épousse de Chaim Mayer MARJANLA.- Dit que 1e prégent jugement jendra lieu de acte de décas de la sus nommée . que il sora opposable aux tiers. ordonne la transcription dudit jugement sur les registres courants de 14 Mairie du troisione arrond.issement.- transcrit le trente Mai mil neur ** cont quarants-huit, dix heurss cinquante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrolle issement de Paris./. SCHOOL Duarante-trois 6 LA vingt-neur avril mil neuf cent quarants-huit, quatre houres, est décédée 95 rue de Reuilly. Juljette Marie POUSSARD, née à Laigné-les-Bois ( Vienne ) le six avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, re- traitée domiciliéée 1 rue Payenne; fille de Marie POUSSARD décédées vouve de Alfred TAURU. - Drossé le ** vingt-neuf avril mil eur cent quarantehuit. onze hourese sur la déclaration de Marcel CHASSEMOTA quar rants-gept ans. négociant. 220 rue de Charenton, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean ROBERT. Ad- Joint au Maiie du arrondissement de Paris.- transcrit le trente Mai mil neuf cent quarante-ee huit, dix houres quinze, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-huit, dix heurss. est décédé 83 Boulevard de 1°Ho" pital. . t Gabriel Ernest COUTARD. domicilié 16 rue Chapon; né à Paris, sixjome, le vingt-huit Juillet mil huit cent . sans profession; fils de Léon Hippolyte COUTARD et de Mélanie Augustine BEAUVAIS époux décédés; époux de Céleste Emélie COLLET. - Dressé le vingt-huit avril mil neur cont quarante-huit treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET. trente-six ans, euployé, 83 de 1° Eôpital . qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisione arrondis- sement de Paris.- transcrit 10 trente Mai mil neuf cent quaranto-huit. dix heures vingt, par Nous. Ro- -bert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Reell 18 La deux Mai mil neuf cent quarante-huit, douse heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie ** Marie THION. née a Saint Benoft-sur-loire ( Loiret) le trois avril mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de sans renseignements; vouve de Joseph PAULISSEN, domiciliée 15 rue Chapon. - Dres sé 1e trois mai mil neuf cont quarants-huit e treize hourss cinquante, sur la déclaration de Pené TUNY. employé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, quie lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris. - transcrit le trente Mai mil neuf cant quarante-huit, dix heures trente, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ En Novembre mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Varsovie ( Pologne ) Henri FRYDMAN, né à Varsovie 19 (Pologne ) le vingt-huit février mil neur cent six. domicilié a Paris, 9 rue Meslay; fils de Jankjel ** FRYDMAN et de Chana WIZENBERG, son épouse; époux de Pola HOFMAN.- Dressé le vingt-oinq mai mil neur cont quarante-huit, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants. suivant disposi- lu tions de l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945.- Sf- attats lovembe gné Pierre VINCENT. - transcrit le trent Mai mil neuf cont querante-huit . dix heures quarante, par ** Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arond$ gement de Paris./ us Vu la signification a Nous faite le vingt-huit mai mill nouf cent quarante-huit de la Grosse d°un juge- 20 ment du tribunal Civil de la Seine en date du saize avril mil nour cont quarants-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. La tribunal dit at déclare que le premier septembre mil nour cent quaran- te-doux. est décédée a Drancy ( Saine ) Esther GUTERMAN. domiciliée a Paris. 5 rue des Haudricttes; ** née a Radon ( Pologne ) 1e vingt-daux octobre mil neur cent einge fille da GUTERMAN at de Malka Gryusta GOLDBERG; épousse de Chaim Mayer MARJANLA.- Dit que 1e prégent jugement jendra lieu de acte de décas de la sus nommée . que il sora opposable aux tiers. ordonne la transcription dudit jugement sur les registres courants de 14 Mairie du troisione arrond.issement.- transcrit le trente Mai mil neur ** cont quarants-huit, dix heurss cinquante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrolle issement de Paris./. SCHOOL 