1 Le vingt-einq septembre all neuf cont quarente-doux, est décédée à Auschwits ( Pelegne ) Sabine TYSZ E née à Paris, troisione, 1e dix Nevembre mil nour sent trente-trois, domiciliée 2 rue Dupetit Thunars q fille de Lejmer TYSZBLAT et de Marie CONPHISSOCHOR, son épouse; célibataire.- Dressé le nour Novembr mil nour eent quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Mdnistero des Ameions Combattants 1 suivant dispesitions de l'erdennance n° 452561 du 30 setebre 1945, insérée au Journal officiel 10 31 t tebre 1945, Signé Pierre VINCENT.- Transerit 1e trente Nevembre mil nour quarants-huit. onge her M dix, par Nous. Pascalin CALTSTI. Adjeint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Paint Le La trois Nevembre mil naut sent quarante-huit, vingt hourss, est décédé 65 Beulevard Vel -bertine Carnet, Jeanne BOUISSOU. i gomiciliée 21 rue Béranger; née à Saint Ouen (seine ) 1e vingt-gept Janvier mil 1 com cont qustro-vingt-deux, sans profession; fille de Jean Baptiste Martin BOUISSOU et de Marie Jeséphine le CHASTANG. époux décédés; vouve en promières neses de Jasques Casimir PELTSSTER; épouse en secondes no vim de Sanuel Camille HAZZATN. - Dressé le quatre Novembre mil neuf cont quarante-huit, sur déclaration quisse heurss la tzer DE de Baile GORRTERT, einquante-huit anse empleyé, à Cannes, gné qui, lecture avee Neus, faite, a s: Charles ANTONT. Maire de Cannos (Alpss-Martitimes) Transerit le trente Nevembro mil " cont quarante-huit, onse hourss vingt. par Neus, Pascalin CALISTI. Adjeint au Maire du troisione ars dissement de Paris./ Paint Le Le dix Nevembre mil neur cent quarante-huit, quaterze heures vingt, Michel Mareel COUPEY. né à Paris. gal sixième, le diz-neuf septembre mil neuf eant quarante-huit ; fils de Jeanine COUPEY demiciliée 7 rue mil en dix-sept Saintenge, est décédé à Bayoux, 13 rue do Nesmond.- Dressé le dix Nevembre an nour cent quarante-hui di heurss, sur la déclaration de Gustave LANGLOIS, Directeur das qui mieilié à Bayeux, hespices, qui, lecture quarante-sept ans. d faite, a signé avee Nous. Paul PETELLE Adjeint au rud Maire vades) Transerit le trente Nevembre mil nour cent quarante-huit, ense heures vingtyeing, par Baysux Veus, (Ca Par de ron -salin CALISTI. Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ Paint que, La vingt-eing Rebert Octebre mil neur cent quarante-huit, dix-sept heures. est décédé 24 Avenue de la Républ: L LEPORT. expert comptable, domicilié 6 rus né à février mil Paris, Pi huit eent dix-huitione, le qustr@-vingt-nouf, fils vingt-s de Vieter Georges LEFORT époux et de J1 décédés; Eméronce vour de liss Elige VANHUYSSE DUBOIS, er - Dressé le vingt-six ectebre mil se hourgs, nour cont de sur la déclaration de Jean quarante-huit, sa: GARDETTE ampleyé, 24 avenue de signé la h( avee Nous, Henri République, CHASSELON. qui, lecture Maire fait de Combs-la-Ville ( vembre mil g nour sent Transcrit quarante-huit, le trente No- anse hourss trente, par Nous, treisione arrondissement de Paris./. Pascali in CALISTI. Adjeint au Maire di e Paint Le Alglais, sept Nevembre mil nour sent quarante-huit, quatro houres quarante-sine, est décédé 21 Allée du Jard Jean ROUSSEL. domicilié 18 rus do Léentine Amand ROUSSEL et de Septimito Frangeise époux décédés; veur en premières neses fils de Louise de Jeam Den Saintenge, cont CESTRTÈRES . époux en secondes noees de Laure Marie PAGE, - Dressé le huit Nevembre mil neut Marie sistance quarante-huit. au sur la déclaration de André FLOUZAT. soizante-six ans. ampleyé, 130 avenue de . Transerit 10 Rainey. qui lesture faite, a signé avee Nous, René HACQUARD, Adjeint au Maire du la R trente Nevembre mil nour cont quaranto-huit, Rainey.- onze heures TT. Adjoint au liaire du troisione arrondissement de Paris. quarente, par Nous. Pascalin CAL Caliet 1 Le vingt-einq septembre all neuf cont quarente-doux, est décédée à Auschwits ( Pelegne ) Sabine TYSZ E née à Paris, troisione, 1e dix Nevembre mil nour sent trente-trois, domiciliée 2 rue Dupetit Thunars q fille de Lejmer TYSZBLAT et de Marie CONPHISSOCHOR, son épouse; célibataire.- Dressé le nour Novembr mil nour eent quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Mdnistero des Ameions Combattants 1 suivant dispesitions de l'erdennance n° 452561 du 30 setebre 1945, insérée au Journal officiel 10 31 t tebre 1945, Signé Pierre VINCENT.- Transerit 1e trente Nevembre mil nour quarants-huit. onge her M dix, par Nous. Pascalin CALTSTI. Adjeint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Paint Le La trois Nevembre mil naut sent quarante-huit, vingt hourss, est décédé 65 Beulevard Vel -bertine Carnet, Jeanne BOUISSOU. i gomiciliée 21 rue Béranger; née à Saint Ouen (seine ) 1e vingt-gept Janvier mil 1 com cont qustro-vingt-deux, sans profession; fille de Jean Baptiste Martin BOUISSOU et de Marie Jeséphine le CHASTANG. époux décédés; vouve en promières neses de Jasques Casimir PELTSSTER; épouse en secondes no vim de Sanuel Camille HAZZATN. - Dressé le quatre Novembre mil neuf cont quarante-huit, sur déclaration quisse heurss la tzer DE de Baile GORRTERT, einquante-huit anse empleyé, à Cannes, gné qui, lecture avee Neus, faite, a s: Charles ANTONT. Maire de Cannos (Alpss-Martitimes) Transerit le trente Nevembro mil " cont quarante-huit, onse hourss vingt. par Neus, Pascalin CALISTI. Adjeint au Maire du troisione ars dissement de Paris./ Paint Le Le dix Nevembre mil neur cent quarante-huit, quaterze heures vingt, Michel Mareel COUPEY. né à Paris. gal sixième, le diz-neuf septembre mil neuf eant quarante-huit ; fils de Jeanine COUPEY demiciliée 7 rue mil en dix-sept Saintenge, est décédé à Bayoux, 13 rue do Nesmond.- Dressé le dix Nevembre an nour cent quarante-hui di heurss, sur la déclaration de Gustave LANGLOIS, Directeur das qui mieilié à Bayeux, hespices, qui, lecture quarante-sept ans. d faite, a signé avee Nous. Paul PETELLE Adjeint au rud Maire vades) Transerit le trente Nevembre mil nour cent quarante-huit, ense heures vingtyeing, par Baysux Veus, (Ca Par de ron -salin CALISTI. Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ Paint que, La vingt-eing Rebert Octebre mil neur cent quarante-huit, dix-sept heures. est décédé 24 Avenue de la Républ: L LEPORT. expert comptable, domicilié 6 rus né à février mil Paris, Pi huit eent dix-huitione, le qustr@-vingt-nouf, fils vingt-s de Vieter Georges LEFORT époux et de J1 décédés; Eméronce vour de liss Elige VANHUYSSE DUBOIS, er - Dressé le vingt-six ectebre mil se hourgs, nour cont de sur la déclaration de Jean quarante-huit, sa: GARDETTE ampleyé, 24 avenue de signé la h( avee Nous, Henri République, CHASSELON. qui, lecture Maire fait de Combs-la-Ville ( vembre mil g nour sent Transcrit quarante-huit, le trente No- anse hourss trente, par Nous, treisione arrondissement de Paris./. Pascali in CALISTI. Adjeint au Maire di e Paint Le Alglais, sept Nevembre mil nour sent quarante-huit, quatro houres quarante-sine, est décédé 21 Allée du Jard Jean ROUSSEL. domicilié 18 rus do Léentine Amand ROUSSEL et de Septimito Frangeise époux décédés; veur en premières neses fils de Louise de Jeam Den Saintenge, cont CESTRTÈRES . époux en secondes noees de Laure Marie PAGE, - Dressé le huit Nevembre mil neut Marie sistance quarante-huit. au sur la déclaration de André FLOUZAT. soizante-six ans. ampleyé, 130 avenue de . Transerit 10 Rainey. qui lesture faite, a signé avee Nous, René HACQUARD, Adjeint au Maire du la R trente Nevembre mil nour cont quaranto-huit, Rainey.- onze heures TT. Adjoint au liaire du troisione arrondissement de Paris. quarente, par Nous. Pascalin CAL Caliet 