Le Claude, neuf Juillet mil neuf cent quarante-huit, six heures est décédé en son demicile, S. re Saint- *** Juliem VIELLESCAZE, né : Gramat (Let) le vingt-sept Jenvier mil huit cent fils de Jean VIELLESCAZE, et de Aline ARCOUTEL, épeux décédés, - Indestriel, quatre-vingt-deuz, Charles SOURDOU. Dressé le dix Juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze, époux sur de le Jeanne Lueie ** svee WOLF . employé seizante quatre ans, domicilié 57, eue de Bretagne qui, lecture déclaration faite a signé de Nous. Rebert PINDON. adjoint au Maire du troisième arroniissement de Paris % - may Le neuf Juillet mil neuf sent quarante-huit , huit heures, matelassière. Jeanne PICQUART, née : Jenaville (Meurthe et Moselle) le neuf décédée Juillet mil en son huit demiefle.Id, cent sue du Pershe est JOND-HECAND fille de Jules Célestin PICQUART et de Marie SCHECK. époux décédés, Veuve Charles WOLF, .- Dressé le dim Juillet mil neuf cent quarante-huit, onne heures, sur la de Joseph ** avec Nous. employé, soixante quatge ans, domicilié 57, rue de Bretagne, qui, lesture déclaration faite a de Spray Rebert PINDON, adjoint au Maire au troisieme arrondissement de Paris % signé Le STATE 51, dix rue Juillet Charlot, mil neuf sent quarante-huit , quatze heures quarante-sing, est huit cent quatre-vingt-seise, daymond Peangois PAILLON, né i Paris troisième arrondissement décéd é le dix en son domieile, L décédés. lestuze heures sue faite époux la déclaration de Marte Jesèphe de Geoeges doseur, AUFFRET TAMISIER, fils de Dressé Charles Directeur, le onse PAILLON Juillet et de mil Resalie neuf cent Eugénie quarante-huit, CHAFFAROD. huit Mai onse mil époux ** ** a signé avee Nous, Rebert PINDON, adjoint au quarante-oing Maire du troisième ans, 65. assondissement rue de Bretagne. qui, Le neuf juille$ neu? sent quarante-huit, a School de Paris of mil une heare est huit 4 impasse beaubourg, Matie Joséphine LAPALUE, née : paris sinquième au le domieile trois aveil conjugal. mil décéiée sent quatre-vingt-un, sans professione fille de Louis LAPALUE et Le Marte Hornees. sédés.- Epouse de Louis henri WALADON.- Dressé le aouse juillet mil neuf sent quarante-huit, CHAUMET, épouz sei dé Céleste sue la déclaration de Gustave HAWOU. anse employé de qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MEUNIER, AS Joints au maire an troisieme afrondissement 48 rue gassenii, de Pari bureaus Le onse juillat mil neef sent quarant e-huit, treize heures, est déaédé en son domi eiles 100 cue de Tem- ple. Abfaham GLASMANN, né : Doubno (russie), le vingt-uz sout mil huit sent soizant e-seize, sans pro- fession, fils de et de époux décélés (sans autres renseignements aénous du déelafamt) -- veuf de Berthe DREYFFUS.- Deessé le treize juillet mil neuf quarante-huit, quatosze heures. sur la dé- claration de Alice GLASMANN. épouse ROUSSEL- ans. sans profession. domiciliée e paris. 8 bis curNotre dame, :a (Seineseb-oise), fille du défunt, qui, lestuse faite. & signé avec wo Jaan MEUNTER, adjoint au maine du troisieme de paris./. glanning Le Claude, neuf Juillet mil neuf cent quarante-huit, six heures est décédé en son demicile, S. re Saint- *** Juliem VIELLESCAZE, né : Gramat (Let) le vingt-sept Jenvier mil huit cent fils de Jean VIELLESCAZE, et de Aline ARCOUTEL, épeux décédés, - Indestriel, quatre-vingt-deuz, Charles SOURDOU. Dressé le dix Juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze, époux sur de le Jeanne Lueie ** svee WOLF . employé seizante quatre ans, domicilié 57, eue de Bretagne qui, lecture déclaration faite a signé de Nous. Rebert PINDON. adjoint au Maire du troisième arroniissement de Paris % - may Le neuf Juillet mil neuf sent quarante-huit , huit heures, matelassière. Jeanne PICQUART, née : Jenaville (Meurthe et Moselle) le neuf décédée Juillet mil en son huit demiefle.Id, cent sue du Pershe est JOND-HECAND fille de Jules Célestin PICQUART et de Marie SCHECK. époux décédés, Veuve Charles WOLF, .- Dressé le dim Juillet mil neuf cent quarante-huit, onne heures, sur la de Joseph ** avec Nous. employé, soixante quatge ans, domicilié 57, rue de Bretagne, qui, lesture déclaration faite a de Spray Rebert PINDON, adjoint au Maire au troisieme arrondissement de Paris % signé Le STATE 51, dix rue Juillet Charlot, mil neuf sent quarante-huit , quatze heures quarante-sing, est huit cent quatre-vingt-seise, daymond Peangois PAILLON, né i Paris troisième arrondissement décéd é le dix en son domieile, L décédés. lestuze heures sue faite époux la déclaration de Marte Jesèphe de Geoeges doseur, AUFFRET TAMISIER, fils de Dressé Charles Directeur, le onse PAILLON Juillet et de mil Resalie neuf cent Eugénie quarante-huit, CHAFFAROD. huit Mai onse mil époux ** ** a signé avee Nous, Rebert PINDON, adjoint au quarante-oing Maire du troisième ans, 65. assondissement rue de Bretagne. qui, Le neuf juille$ neu? sent quarante-huit, a School de Paris of mil une heare est huit 4 impasse beaubourg, Matie Joséphine LAPALUE, née : paris sinquième au le domieile trois aveil conjugal. mil décéiée sent quatre-vingt-un, sans professione fille de Louis LAPALUE et Le Marte Hornees. sédés.- Epouse de Louis henri WALADON.- Dressé le aouse juillet mil neuf sent quarante-huit, CHAUMET, épouz sei dé Céleste sue la déclaration de Gustave HAWOU. anse employé de qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MEUNIER, AS Joints au maire an troisieme afrondissement 48 rue gassenii, de Pari bureaus Le onse juillat mil neef sent quarant e-huit, treize heures, est déaédé en son domi eiles 100 cue de Tem- ple. Abfaham GLASMANN, né : Doubno (russie), le vingt-uz sout mil huit sent soizant e-seize, sans pro- fession, fils de et de époux décélés (sans autres renseignements aénous du déelafamt) -- veuf de Berthe DREYFFUS.- Deessé le treize juillet mil neuf quarante-huit, quatosze heures. sur la dé- claration de Alice GLASMANN. épouse ROUSSEL- ans. sans profession. domiciliée e paris. 8 bis curNotre dame, :a (Seineseb-oise), fille du défunt, qui, lestuse faite. & signé avec wo Jaan MEUNTER, adjoint au maine du troisieme de paris./. glanning 