Le quatre Nevembre mil meuf eent quarante-huit, doux houres, est décédé au domicile cenjugal, 316 Saint-Wartin, Jean Paul MAUGE. né i Paris, treisione arrondissement . le huit février mil huit eent rue ** quatre-vingt, Jeurnalier; fils de Georgas Adelphe MAUGH et do Leuise la époux de Lucie Angale FROTTIER. - Dressé le einq Revembre mil mauf cont quarants-huit, époux douze décédés; heurss, ** su Jeanne MARTY, déclaration de André WYNHAUT, quarante-deux ans. employé, 104 Nynhant to a signé avee Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisieme arrendissement d'aubervilliers; de Peris./. qui, lecture rue fai CHILD Le einq Nevembre all neur cont quarante-huit, six heures trente, est décédé au demicile conjugal. 18 rue Velta, Marcelim né : Valjeuze ( Cantal ) le diz-sept septembre mil huit cont quatre-vingt-quimse, commergamt; fils de Frangeis RERO et de Maria MOTTET, époux décédés; époux de Marthe le six RICHARD. - Drossé Nevembre . mil neur cent quarante-huit, meuf heures, sur la déclaration de Reger LE SCOUARNEC, *** vingt-six ans, empleyé, 68 oulevard Richard Leneir, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Rebert PIN- DON. Adjeint au Maire du treisiome arrondissement de Paris./ RhDegnature Passes Le quatre Nevembre mil neuf cont quarate-huit, à une heure indéterminée, est décédé au demicile conju- gal. 19 rue Pasteurelle, Samuel DANTOVITZ. cordemnier, né à Bekalenova (Russie) le vingt-trois septembre mil huit cent seixante-diz-huit; fils de Judel DANTOVITZ et de Amna INDIVALSKI. époux décédés; divereé en premiores neces de Dims SMOLENSKI ; resarié avec Clairo ROOS - Drossé le six Nevembre mil nour cont rea quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Georges TAMTSTER, quarante-quatre ans. Directour, 65 de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Rebert PINDON. Adjoint au Maire rendissement de Paris./ du treisione ar- Tamory Sew La quatre novembre mil neuf cont quarante-huit, diz-sept heures, est décédée en son demicile, 18 Pasteurelle, Jeamne Marie Martine Frangeise POULATN. née i Saint Lermel ( Cêtes du Nord ) le vingt-deux rue Juillet mil huit cont quatre-vingt, sans profession; fille de Jacques POULATN et de Marie MENARD. époux décédés; vouve de Armand Alexandre BEAUMONT. - Dressé le six Nevembre mil neuf esbt quarants-huit, dix heures trente, sur la déclaration da Georges TAMISTER, quarante-quatre ans. Directeur, 65 rue de gne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisieme arrondissement Brota- de Paris./. Le eine Nevembre mil neuf sent quarante-huit, quinse /neures, est décéiées en demieile . 16. rue de Filles du Calvaire, Euglnie Lucienne BERGERET, née i Paris dix-neuvieme afrendissement le vingt-trois MaI mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans prefession, fille de Jeseph Jean Baptiste BERGERET, et de Marie Cletilde Eugénie LECLERC. épeux décédés, mariée 2 Gabriel Jules MARTIN.- Dressé le sept Novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-sinq, sur la déclaration de Geerges TAMISIER. qua- cante-quatze ans, Directeuse 65, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Røbert PINDON adjeint au Maire du troisieme afcondissement de Paris .- Le quatre Nevembre mil meuf eent quarante-huit, doux houres, est décédé au domicile cenjugal, 316 Saint-Wartin, Jean Paul MAUGE. né i Paris, treisione arrondissement . le huit février mil huit eent rue ** quatre-vingt, Jeurnalier; fils de Georgas Adelphe MAUGH et do Leuise la époux de Lucie Angale FROTTIER. - Dressé le einq Revembre mil mauf cont quarants-huit, époux douze décédés; heurss, ** su Jeanne MARTY, déclaration de André WYNHAUT, quarante-deux ans. employé, 104 Nynhant to a signé avee Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisieme arrendissement d'aubervilliers; de Peris./. qui, lecture rue fai CHILD Le einq Nevembre all neur cont quarante-huit, six heures trente, est décédé au demicile conjugal. 18 rue Velta, Marcelim né : Valjeuze ( Cantal ) le diz-sept septembre mil huit cont quatre-vingt-quimse, commergamt; fils de Frangeis RERO et de Maria MOTTET, époux décédés; époux de Marthe le six RICHARD. - Drossé Nevembre . mil neur cent quarante-huit, meuf heures, sur la déclaration de Reger LE SCOUARNEC, *** vingt-six ans, empleyé, 68 oulevard Richard Leneir, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Rebert PIN- DON. Adjeint au Maire du treisiome arrondissement de Paris./ RhDegnature Passes Le quatre Nevembre mil neuf cont quarate-huit, à une heure indéterminée, est décédé au demicile conju- gal. 19 rue Pasteurelle, Samuel DANTOVITZ. cordemnier, né à Bekalenova (Russie) le vingt-trois septembre mil huit cent seixante-diz-huit; fils de Judel DANTOVITZ et de Amna INDIVALSKI. époux décédés; divereé en premiores neces de Dims SMOLENSKI ; resarié avec Clairo ROOS - Drossé le six Nevembre mil nour cont rea quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Georges TAMTSTER, quarante-quatre ans. Directour, 65 de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Rebert PINDON. Adjoint au Maire rendissement de Paris./ du treisione ar- Tamory Sew La quatre novembre mil neuf cont quarante-huit, diz-sept heures, est décédée en son demicile, 18 Pasteurelle, Jeamne Marie Martine Frangeise POULATN. née i Saint Lermel ( Cêtes du Nord ) le vingt-deux rue Juillet mil huit cont quatre-vingt, sans profession; fille de Jacques POULATN et de Marie MENARD. époux décédés; vouve de Armand Alexandre BEAUMONT. - Dressé le six Nevembre mil neuf esbt quarants-huit, dix heures trente, sur la déclaration da Georges TAMISTER, quarante-quatre ans. Directeur, 65 rue de gne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisieme arrondissement Brota- de Paris./. Le eine Nevembre mil neuf sent quarante-huit, quinse /neures, est décéiées en demieile . 16. rue de Filles du Calvaire, Euglnie Lucienne BERGERET, née i Paris dix-neuvieme afrendissement le vingt-trois MaI mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans prefession, fille de Jeseph Jean Baptiste BERGERET, et de Marie Cletilde Eugénie LECLERC. épeux décédés, mariée 2 Gabriel Jules MARTIN.- Dressé le sept Novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-sinq, sur la déclaration de Geerges TAMISIER. qua- cante-quatze ans, Directeuse 65, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Røbert PINDON adjeint au Maire du troisieme afcondissement de Paris .- 