Vingt-trois If r Le mars mil nouf cent quarants-huit- dix heurss, est décédée, 11 bis rue Barbette, Sylvia ** BOCHENEK, née à Paris, troisione, le onse mars mil neuf cont quarante-huit ; fille de Zalma BOCHENEK et de Dera HONIGMAN, tailleurs, domiciliés 96 rue des Archives. - Drossé le dix-neuf mars mil neuf cont . quaran te-huit- dix hour®s, sur la déclaration du pere de l'enfant, vingt-einq ans. qui, lecture faite, signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint Eu Mair@ du troisieme arrondissement de Paris./ Bochenek Le dix-nouf mars mil nouf cont quarent e-huit, seize houres, est décédée 75 rue Vie ille-du-temple- et - - domic il iée 37 rue des Gravilliers, Louise DUFOUR. née a Armes ( Nivvre) 1e huit févrer mil huit cont soixamts-dia-huit. fomme de ménage.fille de sans renseignements, époux décédés; célibataire.- Dressé le vingt Mars mil neuf cent quarants-huit, onze heuros, sur la déclaration de Pierro DUFOUR, e quarante-sept ans, employé de métropolitain, 24 rue Buot à Paris, treisieme, qui, lecture . faite, a signé avec Nous- Rebert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris.! !. Deforry SELVICE I Le vingt-trois Mars mil nouf cent quarante-huit, une heurs trunts-cinge est accouchée de un enfant présen tement sans vie, 5 rue de Béarn. Aline Marie Germaine Andréa MACAUD. née a Port Joinville ( Vendée ) le quatorze Janvier mil nouf cent vingt, employée de banque; épouse de Lucion Roné Marcel DOBBELS, né a Niort, le six Novembre mil neuf cent dix-sapt; officior parachutiste domicilités comme dessus.- Dressé 1e vingt-quatre Mars mil nouf cont quarante-huit, quatorze houres. sur la déclaration de Adolphe PAUMTER sans profession- soixants-neut ans, 5 rue de Béarn; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Faris. 7.Raching L quatre Mars mil neuf cent quarante-cinge est décédé a Weimar Buchenwald ( Allenagne ) Tsaac dit Jac- 9 - ques KETSTINE. né e Kulino ( Russie ) le vingt-trois Novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. ee domicilié a Paris, rue Béranger; fils de Schlem KEISTINE et de Froma KEISTINE; époux de Dora SLOTMOVICI. du Drossé le onze Mars mil neuf cent quaranta-huit, par Nous, officier de lèEtat Civil au Ministoro des ** 5 Ancions Combattants. suivant dispositions de ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Jour - nal officiel le 31 Octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt-cinq mars mil neur cont ** quarante-huit- nouf heures. par Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de ** re Paris./. SCHORD 10 Le treize Mars mil neuf cent quarante-trois est décédé a Auschwits ( Pologne ) Brandla MINC, née à ** Pincsow ( Pologne ) le trente avril mil neur cont cinq. domiciliée a Paris, 4 Passage Saint Avoye; fil- -10 de Lejzor MINC et de Laja AJCHLER; épouse de Nordka Aron GRYCMAN. - Dressé le neuf mers mil neur cont 3' quarants-six, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, suivant disposi- Hants t ions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel de 31 Octobre 1945.- du Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-cing Mars mil neuf cant quarants-huit- neur houres quinze, *** $ par Nous. Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Vingt-trois If r Le mars mil nouf cent quarants-huit- dix heurss, est décédée, 11 bis rue Barbette, Sylvia ** BOCHENEK, née à Paris, troisione, le onse mars mil neuf cont quarante-huit ; fille de Zalma BOCHENEK et de Dera HONIGMAN, tailleurs, domiciliés 96 rue des Archives. - Drossé le dix-neuf mars mil neuf cont . quaran te-huit- dix hour®s, sur la déclaration du pere de l'enfant, vingt-einq ans. qui, lecture faite, signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint Eu Mair@ du troisieme arrondissement de Paris./ Bochenek Le dix-nouf mars mil nouf cont quarent e-huit, seize houres, est décédée 75 rue Vie ille-du-temple- et - - domic il iée 37 rue des Gravilliers, Louise DUFOUR. née a Armes ( Nivvre) 1e huit févrer mil huit cont soixamts-dia-huit. fomme de ménage.fille de sans renseignements, époux décédés; célibataire.- Dressé le vingt Mars mil neuf cent quarants-huit, onze heuros, sur la déclaration de Pierro DUFOUR, e quarante-sept ans, employé de métropolitain, 24 rue Buot à Paris, treisieme, qui, lecture . faite, a signé avec Nous- Rebert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris.! !. Deforry SELVICE I Le vingt-trois Mars mil nouf cent quarante-huit, une heurs trunts-cinge est accouchée de un enfant présen tement sans vie, 5 rue de Béarn. Aline Marie Germaine Andréa MACAUD. née a Port Joinville ( Vendée ) le quatorze Janvier mil nouf cent vingt, employée de banque; épouse de Lucion Roné Marcel DOBBELS, né a Niort, le six Novembre mil neuf cent dix-sapt; officior parachutiste domicilités comme dessus.- Dressé 1e vingt-quatre Mars mil nouf cont quarante-huit, quatorze houres. sur la déclaration de Adolphe PAUMTER sans profession- soixants-neut ans, 5 rue de Béarn; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Faris. 7.Raching L quatre Mars mil neuf cent quarante-cinge est décédé a Weimar Buchenwald ( Allenagne ) Tsaac dit Jac- 9 - ques KETSTINE. né e Kulino ( Russie ) le vingt-trois Novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. ee domicilié a Paris, rue Béranger; fils de Schlem KEISTINE et de Froma KEISTINE; époux de Dora SLOTMOVICI. du Drossé le onze Mars mil neuf cent quaranta-huit, par Nous, officier de lèEtat Civil au Ministoro des ** 5 Ancions Combattants. suivant dispositions de ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Jour - nal officiel le 31 Octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt-cinq mars mil neur cont ** quarante-huit- nouf heures. par Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de ** re Paris./. SCHORD 10 Le treize Mars mil neuf cent quarante-trois est décédé a Auschwits ( Pologne ) Brandla MINC, née à ** Pincsow ( Pologne ) le trente avril mil neur cont cinq. domiciliée a Paris, 4 Passage Saint Avoye; fil- -10 de Lejzor MINC et de Laja AJCHLER; épouse de Nordka Aron GRYCMAN. - Dressé le neuf mers mil neur cont 3' quarants-six, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, suivant disposi- Hants t ions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel de 31 Octobre 1945.- du Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-cing Mars mil neuf cant quarants-huit- neur houres quinze, *** $ par Nous. Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 