Intarante hnit 466 Vu la signification à Neus faite le quaterze juin mil neuf cent de la grosse d'un Juge- ment du Tribunal Civil de la seineen date du sept mA1 mil neuf cent quarante.hait, Nous avons extrait ce qui suit : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que le deax sout mil neuf cent quarante- deux est décéiée a Pithiviers (leiret), Rebesca Broncha ORLINSKI+ demiciliée à paris troisieme arron dissement 113 rue du temple, née : Siedleo (polegne), le douse/premier décembre mil huit sent quatre- vingtegusterne . fille de Mordke Jeseph ORLINSKI et de have Its SCHIFER, sen épouse.- Epeuse de Abraham : diel Ber MUSAK.- Dit que le présent jugement lieu d'acte de déee de la susnonmée et qu'il sera op- muens pesable aux tiers, codonne la transeription du dipesitif du préseut Jugement sue les registres courant de l'Etat Civil du treisieme arreniissement. Transorit le quinue juin mil neuf sent quarante-huit, decidee quatorse heures. par Nous, rebert PINDON, ay more du troisième ascondissement de Paris./. ) ennor le Saout Le 8 ferrue 1999 seper Maire délégation du Sele 467 Le quaterze juén mil nouf cent quarante-huit, vingt-tzois heures vingt, est décédée en son demieile * 8 rue Pastourelle, Rajsla MIKOLOWSKA, née à Stepnies (polegne). le trois juillet mil neuf eent quatge. sans profession, fille de et de époux décéiés (Sans senseignemeuts connus du déclarant) -- ** veuve de Jéseph BORENSZTAJN.- Dressé le seize juin mil neuf cent qua rante.huit e quinse heures. sue la déclaration de Albert RERSCHKOWITZ, vingt-huit ans, commesgant, demicilié i Ettange-G#ade (Meselle), qui, lecture ******** faite, a signé avec Nous. Rebest PINDON. Ajoint su maire du troisieme arcondis- - Sandures sement ****** ide Pa is./. - 468 Le quinze juin mil neuf sent quarante-huit, vingt-une heures. est accouchée d'un enfant présentement sans vie 11 bis rue arbetter Leuise fernanie Frangeise DEVOT. née à Lille (neri), le dix Janvier * il neuf cent vingt-cinq, sans profession, épouse de Louis Julien LAVKRGNE, né à paris dix-huitieme crondissementn le quatorze janvier mil neur cent vingt, pharmaciene demiciliés : paris. 24 Beuleward des Cepucines. Deessé le dix-huit juin mil neuf sent quarante-huit, seise heures. sur la déclaration da mari de l'eccouchées qui, lesture faite, a signé avec Nous. Sebert PINDON, Mjeint au mare du troi- sieme afrendissement de Paris./. STATE 469 juin mil neuf cent douze houges. est décéité au domicile conjugal* 18 sue de La Pieandie, Camille DALLE. né a Sainte Colombe de Payze (lezère), le euse mus mil huit cent quatse-vingt lix-neuf, facteur des Postes, fils de Jean Cyprien DALLE et de masie Louise Emilie Jeséphine Michel MOISSAC, épouz décédés. Epouz de Marie Philemene Jeséphine CAVALIEi.- Deessé le dix-neuf juin mil neuf sent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de René DALLE. polisseure seise ans. domici- lié 18 rue de Picardie, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, sobert PINDON, Mjeint au au maire du troisiene acsondissement de paris./. Balle 410 Le diz-sept juin mil neuf cent quarent e-huit, dix-sept heures cinquante, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis sue Barbette, Fajla MORDKOWICZ. née à Sehkow (pelegne), le dix-sept juillet mil nef cent treize sans professions épouse de Meshek UNGIER, né : Chenciny (pelegne), le . vingt-neuf aveil mil huit cent quat.de-vingt-deuse, tricoteuse demiciliés à paris 48 rue de Sainten- ge.- D@-gsé le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sue ls déclaration du mari de l'acceuchée, quie lecture faite, a signé avec Noms. Rebert PINDON, Ajjoint au maire du troisiene econi lissement de Paris./. Waug Sareat Intarante hnit 466 Vu la signification à Neus faite le quaterze juin mil neuf cent de la grosse d'un Juge- ment du Tribunal Civil de la seineen date du sept mA1 mil neuf cent quarante.hait, Nous avons extrait ce qui suit : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que le deax sout mil neuf cent quarante- deux est décéiée a Pithiviers (leiret), Rebesca Broncha ORLINSKI+ demiciliée à paris troisieme arron dissement 113 rue du temple, née : Siedleo (polegne), le douse/premier décembre mil huit sent quatre- vingtegusterne . fille de Mordke Jeseph ORLINSKI et de have Its SCHIFER, sen épouse.- Epeuse de Abraham : diel Ber MUSAK.- Dit que le présent jugement lieu d'acte de déee de la susnonmée et qu'il sera op- muens pesable aux tiers, codonne la transeription du dipesitif du préseut Jugement sue les registres courant de l'Etat Civil du treisieme arreniissement. Transorit le quinue juin mil neuf sent quarante-huit, decidee quatorse heures. par Nous, rebert PINDON, ay more du troisième ascondissement de Paris./. ) ennor le Saout Le 8 ferrue 1999 seper Maire délégation du Sele 467 Le quaterze juén mil nouf cent quarante-huit, vingt-tzois heures vingt, est décédée en son demieile * 8 rue Pastourelle, Rajsla MIKOLOWSKA, née à Stepnies (polegne). le trois juillet mil neuf eent quatge. sans profession, fille de et de époux décéiés (Sans senseignemeuts connus du déclarant) -- ** veuve de Jéseph BORENSZTAJN.- Dressé le seize juin mil neuf cent qua rante.huit e quinse heures. sue la déclaration de Albert RERSCHKOWITZ, vingt-huit ans, commesgant, demicilié i Ettange-G#ade (Meselle), qui, lecture ******** faite, a signé avec Nous. Rebest PINDON. Ajoint su maire du troisieme arcondis- - Sandures sement ****** ide Pa is./. - 468 Le quinze juin mil neuf sent quarante-huit, vingt-une heures. est accouchée d'un enfant présentement sans vie 11 bis rue arbetter Leuise fernanie Frangeise DEVOT. née à Lille (neri), le dix Janvier * il neuf cent vingt-cinq, sans profession, épouse de Louis Julien LAVKRGNE, né à paris dix-huitieme crondissementn le quatorze janvier mil neur cent vingt, pharmaciene demiciliés : paris. 24 Beuleward des Cepucines. Deessé le dix-huit juin mil neuf sent quarante-huit, seise heures. sur la déclaration da mari de l'eccouchées qui, lesture faite, a signé avec Nous. Sebert PINDON, Mjeint au mare du troi- sieme afrendissement de Paris./. STATE 469 juin mil neuf cent douze houges. est décéité au domicile conjugal* 18 sue de La Pieandie, Camille DALLE. né a Sainte Colombe de Payze (lezère), le euse mus mil huit cent quatse-vingt lix-neuf, facteur des Postes, fils de Jean Cyprien DALLE et de masie Louise Emilie Jeséphine Michel MOISSAC, épouz décédés. Epouz de Marie Philemene Jeséphine CAVALIEi.- Deessé le dix-neuf juin mil neuf sent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de René DALLE. polisseure seise ans. domici- lié 18 rue de Picardie, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, sobert PINDON, Mjeint au au maire du troisiene acsondissement de paris./. Balle 410 Le diz-sept juin mil neuf cent quarent e-huit, dix-sept heures cinquante, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis sue Barbette, Fajla MORDKOWICZ. née à Sehkow (pelegne), le dix-sept juillet mil nef cent treize sans professions épouse de Meshek UNGIER, né : Chenciny (pelegne), le . vingt-neuf aveil mil huit cent quat.de-vingt-deuse, tricoteuse demiciliés à paris 48 rue de Sainten- ge.- D@-gsé le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sue ls déclaration du mari de l'acceuchée, quie lecture faite, a signé avec Noms. Rebert PINDON, Ajjoint au maire du troisiene econi lissement de Paris./. Waug Sareat 