Le quatre décembre mil neuf cont quarante-sept, neuf heurs, est décédé, 1 Place du Parvis, Pjorro Louis 21 Frangois ROUSSEL. né a Houlgate ( Calvados ) le neuf mars mil neuf cont huit, couvrsur; domicilié 99 rue Quincempoix; fils de Emile Louis Anatole ROUSSEL. plombier, et de Albertine Fernande Charlotte BEL- -JAMBE, son épouse, domiciliés à Houlgate; époux de Raymonde Julie CARTERET. - Dressé le quatre décem- bre mil neuf cont quaranto-sept geise heurss. sur la déclaration de René TUNY, employé, trento-gept ans. 1 PlAce du Parvis, qui lecture faite, a signé avac Nous- Jean MOULY. Maire du quatriome arondis- sement de Paris. 1- Transcrit 1e dix Janvier mil neuf eent quarants-huit, nouf heur@s cinquante, par e Nous Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Sche La quatre Décembre mil nouf cant quarante-sept, quatre hourss. est décédée 1 Place du Parvis- Monique 22 Mario-Thérsse Louise BASSINOT, née : Paris, quatrione, 1e trois Novembre mil neut cont quarants-sopt e fille de Roger Elisée Henri BASSTNOT- mécanicion, et de Thérage CARRASCOSA . époux domiciliéés 5 rue Brantome.- Dressé le quatre décembre mil neuf eant quarante-sept, quatorze heurss, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-gept ansa 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris. - Transcrit le dix Janvier mil neuf cont quarante- huit, dix heures trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairo du troisiema arrondissement de Paris ever Le deux Décembre mil neuf cent quaranto-sept, dix-huit heures, est décédée 149 rus de Sevrss, Ghislai- -ne Blanche LEPICTER. née, a Paris, quatrione, le vingt-huit avril mil neuf cont quarants-gept; fille 23 de André Jacques LEPICIER, ébéniste, et de Lucette Formande Victoria PATRTE, époux domiciliés 62 rue Chapon.- Drossé 1e quatre décembre mil neuf cont quarante-gept, douze hour@s quinze, sur la déclara- ion de Emile BARDOUX, trents-cinq ans, amployé, 149 rue de Sevros, qui lecture faite, a igné avec Nous, Louis HEURLEY. Adjeint au Maire du quinzione arrondissement de Paris. Transcrit le dix Janvier mil nour cent quarante-huit. dix hourss quarente, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troj- S jome arrondissement de Paris./ La vingt-six Novembro mil neuf cent quarante-segt, seize houres trents-cing. est décédé 78 rua de la Conventon, Achille Marie René L'HONOR3, né à Caah ( Calvados) 1e vingt-trois aout mil huit cant soi- xants=quinze, sans profession, domicilié à Paris, 15 rue Aumaire; fila de Achille Edmond L'HONORS at of de Louise Frangeise Adaline MADELAINE; époux de Marie Caroline Anne Gabriella EUDE. - Dressé le vingt- huit Novembre mil neuf cont quarants-sept. dix heurss cinquante, sur la déclaration de Paul SUTREN. trente-six ans, amployé, 78 rue da la Convention, qui. lecture faite, a signé avec Nous, J@an CHUZE- - VILLE Adjoint au Mairs du quinsione arrondissement de Paris.- Transerit le dix Janvier mil neuf cent quaranto-huit, onze heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ La huit Décembre mil nouf cont quarants-gapt, huit heures quarante-cinge est décédé 47 rue du Faubourg W Saint Jacques, Féliz Gabriel BAGUES . domicilié 2 TUe Saint Anastase; fils de Maximilion Antoine Bâ- -GURS et da Jeanne CHAUDESATGUES; époux décédés; époux de Louise FICHTER; né a Paris, troisiome, le ingt-doux févrior mil huit cont quatre-vingt, cantomnjor.- Dressé le neuf décambre mil nouf cont se quaranto-gept, dix hourss quarante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarants-huit ans, an- ployé. 47 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Léon NTMETZ. Adjoint au Maire du quatorsiome arrondissemont de Pris.- Suivent les signatures)= Transcrit le dix Janvier nil neuf cont quarante-huit, onse heurss ddx, par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissemant de Paris./ Le quatre décembre mil neuf cont quarante-sept, neuf heurs, est décédé, 1 Place du Parvis, Pjorro Louis 21 Frangois ROUSSEL. né a Houlgate ( Calvados ) le neuf mars mil neuf cont huit, couvrsur; domicilié 99 rue Quincempoix; fils de Emile Louis Anatole ROUSSEL. plombier, et de Albertine Fernande Charlotte BEL- -JAMBE, son épouse, domiciliés à Houlgate; époux de Raymonde Julie CARTERET. - Dressé le quatre décem- bre mil neuf cont quaranto-sept geise heurss. sur la déclaration de René TUNY, employé, trento-gept ans. 1 PlAce du Parvis, qui lecture faite, a signé avac Nous- Jean MOULY. Maire du quatriome arondis- sement de Paris. 1- Transcrit 1e dix Janvier mil neuf eent quarants-huit, nouf heur@s cinquante, par e Nous Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Sche La quatre Décembre mil nouf cant quarante-sept, quatre hourss. est décédée 1 Place du Parvis- Monique 22 Mario-Thérsse Louise BASSINOT, née : Paris, quatrione, 1e trois Novembre mil neut cont quarants-sopt e fille de Roger Elisée Henri BASSTNOT- mécanicion, et de Thérage CARRASCOSA . époux domiciliéés 5 rue Brantome.- Dressé le quatre décembre mil neuf eant quarante-sept, quatorze heurss, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-gept ansa 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris. - Transcrit le dix Janvier mil neuf cont quarante- huit, dix heures trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairo du troisiema arrondissement de Paris ever Le deux Décembre mil neuf cent quaranto-sept, dix-huit heures, est décédée 149 rus de Sevrss, Ghislai- -ne Blanche LEPICTER. née, a Paris, quatrione, le vingt-huit avril mil neuf cont quarants-gept; fille 23 de André Jacques LEPICIER, ébéniste, et de Lucette Formande Victoria PATRTE, époux domiciliés 62 rue Chapon.- Drossé 1e quatre décembre mil neuf cont quarante-gept, douze hour@s quinze, sur la déclara- ion de Emile BARDOUX, trents-cinq ans, amployé, 149 rue de Sevros, qui lecture faite, a igné avec Nous, Louis HEURLEY. Adjeint au Maire du quinzione arrondissement de Paris. Transcrit le dix Janvier mil nour cent quarante-huit. dix hourss quarente, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troj- S jome arrondissement de Paris./ La vingt-six Novembro mil neuf cent quarante-segt, seize houres trents-cing. est décédé 78 rua de la Conventon, Achille Marie René L'HONOR3, né à Caah ( Calvados) 1e vingt-trois aout mil huit cant soi- xants=quinze, sans profession, domicilié à Paris, 15 rue Aumaire; fila de Achille Edmond L'HONORS at of de Louise Frangeise Adaline MADELAINE; époux de Marie Caroline Anne Gabriella EUDE. - Dressé le vingt- huit Novembre mil neuf cont quarants-sept. dix heurss cinquante, sur la déclaration de Paul SUTREN. trente-six ans, amployé, 78 rue da la Convention, qui. lecture faite, a signé avec Nous, J@an CHUZE- - VILLE Adjoint au Mairs du quinsione arrondissement de Paris.- Transerit le dix Janvier mil neuf cent quaranto-huit, onze heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ La huit Décembre mil nouf cont quarants-gapt, huit heures quarante-cinge est décédé 47 rue du Faubourg W Saint Jacques, Féliz Gabriel BAGUES . domicilié 2 TUe Saint Anastase; fils de Maximilion Antoine Bâ- -GURS et da Jeanne CHAUDESATGUES; époux décédés; époux de Louise FICHTER; né a Paris, troisiome, le ingt-doux févrior mil huit cont quatre-vingt, cantomnjor.- Dressé le neuf décambre mil nouf cont se quaranto-gept, dix hourss quarante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarants-huit ans, an- ployé. 47 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Léon NTMETZ. Adjoint au Maire du quatorsiome arrondissemont de Pris.- Suivent les signatures)= Transcrit le dix Janvier nil neuf cont quarante-huit, onse heurss ddx, par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissemant de Paris./ 