Le onne aout mill neur cont quarente-buit. dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Fél#: Antoine LOUBEYRE, né à Le Aurillae ( Cantal ) le vingt-un avril mil buit cont sans profe Va sione domic 11 16 4 rue Vancanson; fils de Guillaums LOUBEYRS et de Elisabeth REZONGLES, époux décédés; Ab treate, époux de Marie Antoinette GRAMMONT. - Drossé le douze aout mil nour esnt quarante-huit, treize heurss sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, faite, tronte-huit ans, 1 signé Place du a Parvis, avec Nous, qui, lecture Raymonde COUVREUR. Adjoint au Mairs du di quatriome arrondisSement de Paris. - transerit le seize septembre mil neur cont quarante-huit, onze houres trento-einge par Nous, Pascalin . 31 CALISTI. Adjoint au haire du troisione arrondissement de Paris. he Court Le vingt-un Juillet mil meur cont quarante-huit, seise heures diz, est décédée 1 Place du Parvis, J@am Augustine LEGRAND, née à Paris, onsiens le re, domiciliée 188 rue Saint-Nartin; fille de Marie Rosalie LEGRAND DécéDée, quatra-vingt-deux, vouve de Charles cuisin Emi . qustorze novembre mil huit cent MONET Dreasé le vingteoux Juillet milneur esnt quarante-huit, douse heures vingt, sur le déclaration Raymonde de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous. COUVREUR, Adjoint au Maire du quatriome arrondissement de m51 nour Paris- cent transcrit le quarants-huit, saize septembre onse heures quarante-eing, PRR troisione arrondissement da Paris./ Nous, Pascalin CALISTI. Adjoint au Mairo di Raving Simom, Le premier aout mill nour cant quarante-huit, vingt-trois houres. est décédée 18 zue de la Croix Lucjonne Arthémise BONNAY, née à Paris, troisione, Ree aumaire 39, née à Saint Crépin d'Houvil- Saint CHERON. - Dressé le doux Marthe. août mil sans autras renseignements; époux décédég- épouge de Jules Alszandre Nume ** BONNAY et de Aurél jo liers (Oise) le dix-nour février mil nour cont quatre, fille de Louis Charles nour cont quarante-huit, neur Henri heurse cinquante, sur la Nous. JOUANNEAU, employé, 104 rue tronto-gept ams, quis lecture faite, a de déclaration septembre Alexandro mil neur TARD, Adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris. transerit le signé seize avee ** cont quarante-huit, onge heures par Nous, au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Pascalia CALISTI, Adjoint Ravily -BALATA, La six Juillet née i Paris, mil nauf dousiome, cont quarante-huit, eing heures trents, ast décédée 15 rue Santerre, Fanny le vingt-huit IE Juin mil neur cont le employé. six Juillet et de mil Halcha JANCULOWITZ, son épouse sans profession, domicilités quarants-huit, 19 rue filla du Vertbois. de Arom BARBAL neur cent quarants-huft, - quinge Drogs heur@s, au vingt-siz Maire du ans, employé, 15 rue Santerro, qui, lecturo faite, sur a la signé déclaration avee Nous, de J@an Odette VAXELATRE, . douse heures dous iome quinze, par arrondissement Nous. de Paris.- Transerit le seize septembre mil nour cont ROBERT, quarante-h Adjoin Pascalim GALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Par Renée Le vingt-huit Simone Juillet mil neuf cont quarante-huit, vingt-ung heures diz, est décédée 1 rue Kain VILLARD, domiciliée 30 rue du Vertbois; Cabanis, née i cont fom, douse, domicilités sans 21 profession, Place des fille de Simon VILLARD et de Antomette Paris, dous ième, Mélanie le BESSON, trente époux avril sans mil neuf Vosges; épouse de Lucion comt quarante-huit, MECHTN. prof - Dressé omas le heures cinquante, vingt-nout Juillet sur la déclaration mil neut de Roné dissement rue Cabanis. de qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, Adjoint GOUGET. au Maize quarante du ans, employé, arro par CALISTI, Adjoint au Naire du troisione arrondissement de Paris./ Nous- Pascalin Paris.- transerit le seise septembre mil nour cont quarante-huit, douza houras quatoraieme vingt-oir Recient A Le onne aout mill neur cont quarente-buit. dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Fél#: Antoine LOUBEYRE, né à Le Aurillae ( Cantal ) le vingt-un avril mil buit cont sans profe Va sione domic 11 16 4 rue Vancanson; fils de Guillaums LOUBEYRS et de Elisabeth REZONGLES, époux décédés; Ab treate, époux de Marie Antoinette GRAMMONT. - Drossé le douze aout mil nour esnt quarante-huit, treize heurss sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, faite, tronte-huit ans, 1 signé Place du a Parvis, avec Nous, qui, lecture Raymonde COUVREUR. Adjoint au Mairs du di quatriome arrondisSement de Paris. - transerit le seize septembre mil neur cont quarante-huit, onze houres trento-einge par Nous, Pascalin . 31 CALISTI. Adjoint au haire du troisione arrondissement de Paris. he Court Le vingt-un Juillet mil meur cont quarante-huit, seise heures diz, est décédée 1 Place du Parvis, J@am Augustine LEGRAND, née à Paris, onsiens le re, domiciliée 188 rue Saint-Nartin; fille de Marie Rosalie LEGRAND DécéDée, quatra-vingt-deux, vouve de Charles cuisin Emi . qustorze novembre mil huit cent MONET Dreasé le vingteoux Juillet milneur esnt quarante-huit, douse heures vingt, sur le déclaration Raymonde de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous. COUVREUR, Adjoint au Maire du quatriome arrondissement de m51 nour Paris- cent transcrit le quarants-huit, saize septembre onse heures quarante-eing, PRR troisione arrondissement da Paris./ Nous, Pascalin CALISTI. Adjoint au Mairo di Raving Simom, Le premier aout mill nour cant quarante-huit, vingt-trois houres. est décédée 18 zue de la Croix Lucjonne Arthémise BONNAY, née à Paris, troisione, Ree aumaire 39, née à Saint Crépin d'Houvil- Saint CHERON. - Dressé le doux Marthe. août mil sans autras renseignements; époux décédég- épouge de Jules Alszandre Nume ** BONNAY et de Aurél jo liers (Oise) le dix-nour février mil nour cont quatre, fille de Louis Charles nour cont quarante-huit, neur Henri heurse cinquante, sur la Nous. JOUANNEAU, employé, 104 rue tronto-gept ams, quis lecture faite, a de déclaration septembre Alexandro mil neur TARD, Adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris. transerit le signé seize avee ** cont quarante-huit, onge heures par Nous, au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Pascalia CALISTI, Adjoint Ravily -BALATA, La six Juillet née i Paris, mil nauf dousiome, cont quarante-huit, eing heures trents, ast décédée 15 rue Santerre, Fanny le vingt-huit IE Juin mil neur cont le employé. six Juillet et de mil Halcha JANCULOWITZ, son épouse sans profession, domicilités quarants-huit, 19 rue filla du Vertbois. de Arom BARBAL neur cent quarants-huft, - quinge Drogs heur@s, au vingt-siz Maire du ans, employé, 15 rue Santerro, qui, lecturo faite, sur a la signé déclaration avee Nous, de J@an Odette VAXELATRE, . douse heures dous iome quinze, par arrondissement Nous. de Paris.- Transerit le seize septembre mil nour cont ROBERT, quarante-h Adjoin Pascalim GALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Par Renée Le vingt-huit Simone Juillet mil neuf cont quarante-huit, vingt-ung heures diz, est décédée 1 rue Kain VILLARD, domiciliée 30 rue du Vertbois; Cabanis, née i cont fom, douse, domicilités sans 21 profession, Place des fille de Simon VILLARD et de Antomette Paris, dous ième, Mélanie le BESSON, trente époux avril sans mil neuf Vosges; épouse de Lucion comt quarante-huit, MECHTN. prof - Dressé omas le heures cinquante, vingt-nout Juillet sur la déclaration mil neut de Roné dissement rue Cabanis. de qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, Adjoint GOUGET. au Maize quarante du ans, employé, arro par CALISTI, Adjoint au Naire du troisione arrondissement de Paris./ Nous- Pascalin Paris.- transerit le seise septembre mil nour cont quarante-huit, douza houras quatoraieme vingt-oir Recient A 