Le quatorze avril mil neuf cent quarants-huit, treize houres, est décédée au domicile conjugal, 43 rus de Saintonge- Félicie Fernande COUTURTER. née a Paris, dix-huitiome arrondissement, le quinze septembre mil hust cent soixante-dix; concierge; fille de Auguste COUTURIER Et de Marie Aimée LEBLOND. époux décé- dés; vouve en premiores noces de Joseph Pierro Alexandre LOITRON; épouse en secondes noces de Albert ** Marjus Robart LOTTRON. - Dresse le quinze avril mil neuf cent quarants-huit, douze heurss, sur la décla- ration de Albert LOTTROM- sans profession- sojzante-seize ans. époux de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- AdJoint au Mairs du troisiema arrondissement de Paris./ Bace Vu la signification à Nous faite le quatorze avril mil neuf cont quarants-huit, 1° De la Grosse d°un Ju- 1 gement du tribunal Civil de la Seine en date du einq mars mil neuf cent quarants-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par c@s motifs.. Le tribunal dit et déclare que le vingt-gept Juillet mil neuf cant quaran- to-deux est décédée a Drancy (Seine) Rajza GOLDSTETN, domiciliée 4 rue Sainte Elisabeth; née à Sobione (Pologne ) le quinze décembre mil neuf cent doux; fille de Jacob GOLDSTEIN et de Esther GOLDSTEIN, son épouse ;épouse da Saaja KRAUZE. - Dit que le jugement tiendra lieu d° acte de déces de la sus nommée, que 11 sers opposable aux tiers ; ordonne la transcription du sispositif dudit jugament sur les registres de l'état civil du troisieme arrondissement de Paris.- transcrit le quinze avril mil neur cent quarants- huit, quatorze heur@s, sur Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Devery Vu la signification & Nous faite le quatorze avril mil neur cent quarante-huit, de la Groase d°un juge- ment du tribunal Civil de la Seine en date cinq Mars mil neur cent quarante-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par c@s motifs.. Le tribunal dit et déclare que le vingt Janyier mil neut cent quarants-qua- tre est décédé à Drancy (Saina ) Saaja KRAUZE, domiciliée a Paris, 4 rue Sainte Elisabeth; né à Lods (Po- logna ) 1e.. mil huit cont quatre-vingt-diz-sept. fils de KRAUZE at da Fajga PAKIN . divorcé en Premiores noces de Olga KEREPORTE; vour on secondes noces de Rajas GOLDSTETN.- Dit que le prégent juge- C ment tiendra lieu d'acte de déees du susnommé, quil sora opposable aux tiers, Ordonne la transcription es du dispositif dudit jugement sur les registres courants de la Mairie du troisieme arrondisSement.- trang- crit le quinse avril mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures trente, par Nous- Robert PTNDON, Ad= joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Vu la signification à Nous faite le quatorze avril mill neur cont quarants-huit, de la Grosse d'un juge ment du tribunal Vieil de la Seine en date du cinq mars mil neuf cont quar ant a-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. La tribunal. dit et déclars que le vingt-quatra Juillet mil neur cont quarants-deux est décédée a Drangy (seing) Esther GLOTZER, domiciliée a Paris, 4 rue Saint Appoline, née a Stanislawow (Pologne ) le vingt-quatre Janvier mil huit cont quatreevingtetreise, fille de Abrahem GLOTZER et de Brucha LESSER; épouse de E@njamin KNOPF. - Dit que le Présent jugement tiendra lieu d° acte de décas de la sus nonmée , . qu' il sera opposable aux tiers et ordonne la transcription sur les ragistres de Lotat civil du troisiome arrondissement de Paris.- transerit le quinze avril mil neuf cent quarAnte- hust,quatorze heures quarante-cing par Nous, Robart PINDON- Adjoint au Maire du troisioma arrondissement de Paris./. Le quatorze avril mil neur cent quarants-huit, vingt-deux heures quarante-cing est décédé au domic conjugal, 9 rue de la Perle, Julien Louis LAURUOL. né : Rodes ( Aveyron ) le promier Juillet mil huit ne cent soixante-sept, sans profession; fils de Henri LAURUOL et de Marie Joséphine CLEMENS. époux décédés époux de Marie BERLIN.- Dressé le saize Avril milneur cont quarante-huit- quinze heurss, sur la déclara- tion de Marcel THATS, inquante ans, employé- 134 rue Lacourbs- qui, lecture faite, a signé avac Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le quatorze avril mil neuf cent quarants-huit, treize houres, est décédée au domicile conjugal, 43 rus de Saintonge- Félicie Fernande COUTURTER. née a Paris, dix-huitiome arrondissement, le quinze septembre mil hust cent soixante-dix; concierge; fille de Auguste COUTURIER Et de Marie Aimée LEBLOND. époux décé- dés; vouve en premiores noces de Joseph Pierro Alexandre LOITRON; épouse en secondes noces de Albert ** Marjus Robart LOTTRON. - Dresse le quinze avril mil neuf cent quarants-huit, douze heurss, sur la décla- ration de Albert LOTTROM- sans profession- sojzante-seize ans. époux de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- AdJoint au Mairs du troisiema arrondissement de Paris./ Bace Vu la signification à Nous faite le quatorze avril mil neuf cont quarants-huit, 1° De la Grosse d°un Ju- 1 gement du tribunal Civil de la Seine en date du einq mars mil neuf cent quarants-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par c@s motifs.. Le tribunal dit et déclare que le vingt-gept Juillet mil neuf cant quaran- to-deux est décédée a Drancy (Seine) Rajza GOLDSTETN, domiciliée 4 rue Sainte Elisabeth; née à Sobione (Pologne ) le quinze décembre mil neuf cent doux; fille de Jacob GOLDSTEIN et de Esther GOLDSTEIN, son épouse ;épouse da Saaja KRAUZE. - Dit que le jugement tiendra lieu d° acte de déces de la sus nommée, que 11 sers opposable aux tiers ; ordonne la transcription du sispositif dudit jugament sur les registres de l'état civil du troisieme arrondissement de Paris.- transcrit le quinze avril mil neur cent quarants- huit, quatorze heur@s, sur Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Devery Vu la signification & Nous faite le quatorze avril mil neur cent quarante-huit, de la Groase d°un juge- ment du tribunal Civil de la Seine en date cinq Mars mil neur cent quarante-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par c@s motifs.. Le tribunal dit et déclare que le vingt Janyier mil neut cent quarants-qua- tre est décédé à Drancy (Saina ) Saaja KRAUZE, domiciliée a Paris, 4 rue Sainte Elisabeth; né à Lods (Po- logna ) 1e.. mil huit cont quatre-vingt-diz-sept. fils de KRAUZE at da Fajga PAKIN . divorcé en Premiores noces de Olga KEREPORTE; vour on secondes noces de Rajas GOLDSTETN.- Dit que le prégent juge- C ment tiendra lieu d'acte de déees du susnommé, quil sora opposable aux tiers, Ordonne la transcription es du dispositif dudit jugement sur les registres courants de la Mairie du troisieme arrondisSement.- trang- crit le quinse avril mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures trente, par Nous- Robert PTNDON, Ad= joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Vu la signification à Nous faite le quatorze avril mill neur cont quarants-huit, de la Grosse d'un juge ment du tribunal Vieil de la Seine en date du cinq mars mil neuf cont quar ant a-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. La tribunal. dit et déclars que le vingt-quatra Juillet mil neur cont quarants-deux est décédée a Drangy (seing) Esther GLOTZER, domiciliée a Paris, 4 rue Saint Appoline, née a Stanislawow (Pologne ) le vingt-quatre Janvier mil huit cont quatreevingtetreise, fille de Abrahem GLOTZER et de Brucha LESSER; épouse de E@njamin KNOPF. - Dit que le Présent jugement tiendra lieu d° acte de décas de la sus nonmée , . qu' il sera opposable aux tiers et ordonne la transcription sur les ragistres de Lotat civil du troisiome arrondissement de Paris.- transerit le quinze avril mil neuf cent quarAnte- hust,quatorze heures quarante-cing par Nous, Robart PINDON- Adjoint au Maire du troisioma arrondissement de Paris./. Le quatorze avril mil neur cent quarants-huit, vingt-deux heures quarante-cing est décédé au domic conjugal, 9 rue de la Perle, Julien Louis LAURUOL. né : Rodes ( Aveyron ) le promier Juillet mil huit ne cent soixante-sept, sans profession; fils de Henri LAURUOL et de Marie Joséphine CLEMENS. époux décédés époux de Marie BERLIN.- Dressé le saize Avril milneur cont quarante-huit- quinze heurss, sur la déclara- tion de Marcel THATS, inquante ans, employé- 134 rue Lacourbs- qui, lecture faite, a signé avac Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ 