La Le vingt-quatre décembre mil neuf cont quarante-huit, douze hourss quinze, est décédé au domic ne Le ek gal. 158 rue du Temple, Auguste Louis FOULARD. né a La Guierche ( Sarthe ) 1e treize septembre mi do Je cent soixante-diz-huft, commorgant; fils de Eugone FOULARD et de Louise hu HUSSET. époux décédés; ép et ép Berthe Marie Victorine GUEZENNEC.- - Dressé le vingt-six décembre mil nouf cont quarante-huit, dix di su: sur la déclaration de Reger JAVILLYER, vingt-trois ans, employé- 65 rue de Brotagne- qui, lecture te a a signé avec Nous, Pierre MERCTER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris.! qu Justation Jahing Le vingt-eine décembre mil neuf cont Le quarent e-huit, cinq heures quinge, est 176 décédée au rue du domicile Temple, e L Lucie CAHEN, née à r1 Baris, onzieme arrondiasement, le vingt-trois octobre mil h1 1 P1 cont soizante-quinse, sans profession; fille de Comperts Jean CAHEN et de Elvire FRIBOURG, époux épouse de georges e Jean STMART.- ce Drassé le vingt-sept décembre mil neuf ent la quarante-huit, neur Y sur déclaration he de Rané di PEGUET, quaranto-un ans, employé, 104 rue re faite, signé d'Aubervilliers; a qui, 1 avec Nous, Pierre MERCTER. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de 1 Paris Regast F freening Le 1 Le vingt-cing décembre mil nour cont quarante-huit a ni une heure indéterminée, est décédé 314 de Il sie Martin, J@an TCHERNOFF, demicilié à Courbevoie ( Seine ) 1 rue Pierre Brossolette; né à Karkhoff rue Sa qu E de ) le vingt-six septembre, huit octobre ail juit cont quatro-vingt-diz=sopt . veilleur de ( 1 sept J@an décembre TCHERNOFF et de Mario BONDARENKO; épouz décédés; époux de Claudine ROUDNITZKY.- Dressé nuit le ; mil neuf cont gn quarante-huit, treize houres, sut G la a quarante-huit ans. Directeur commorcial. 44 rue Gabriel Péri à Colombes ( seine ). Henri qui, DOBROUSHKES lecture . déclaration de signé avec Hous, Pierre MERCTERA au maire au arrendissement da F Thenity f Le vingt-oinq décembre mil neur cont quarants-huit, à une hours indéterminée, est décédé en n vingt-diz-sapt, le 172 rue Saint Martin, Adrien NANTHEUTL. né à Dax ( Landes ) le trente Juillet mil huit cont son quat don célibataire, Sans autres rensoignements.- Dressé le vingt-huit décembre quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Georgette JOFFRAUD. mil neur co P 172 rue Saint-Martin- einquante-sept ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. 1eme arrondissement de Paris. Adjoint au Maire du to T sweinty 9.70ffraud ple, Le vingt-cinq Anna SURY. décembre née a mil neuf cont quarants-huit, vingt-une heures, est décédée 17 Boulavard du T Paris, dixieme arrondissement, le dix-sept avril mil huit fille de Alphonse SURY et de Jenny Trma DUBLOT; décédés; vouve de Emile TEYSSEDRE cant .- Dressé soixants-onze huit vingt-trois décembre ans, mil neuf cent quaranta-huit, dix-sept heurss, sur la déclaration de Reger JAVILLIER, le ving employé- 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a Adjoint au Naire du troisiome arrondissement de Paris./ signé avee Nous. Pierre MERCTER frintle La Le vingt-quatre décembre mil neuf cont quarante-huit, douze hourss quinze, est décédé au domic ne Le ek gal. 158 rue du Temple, Auguste Louis FOULARD. né a La Guierche ( Sarthe ) 1e treize septembre mi do Je cent soixante-diz-huft, commorgant; fils de Eugone FOULARD et de Louise hu HUSSET. époux décédés; ép et ép Berthe Marie Victorine GUEZENNEC.- - Dressé le vingt-six décembre mil nouf cont quarante-huit, dix di su: sur la déclaration de Reger JAVILLYER, vingt-trois ans, employé- 65 rue de Brotagne- qui, lecture te a a signé avec Nous, Pierre MERCTER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris.! qu Justation Jahing Le vingt-eine décembre mil neuf cont Le quarent e-huit, cinq heures quinge, est 176 décédée au rue du domicile Temple, e L Lucie CAHEN, née à r1 Baris, onzieme arrondiasement, le vingt-trois octobre mil h1 1 P1 cont soizante-quinse, sans profession; fille de Comperts Jean CAHEN et de Elvire FRIBOURG, époux épouse de georges e Jean STMART.- ce Drassé le vingt-sept décembre mil neuf ent la quarante-huit, neur Y sur déclaration he de Rané di PEGUET, quaranto-un ans, employé, 104 rue re faite, signé d'Aubervilliers; a qui, 1 avec Nous, Pierre MERCTER. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de 1 Paris Regast F freening Le 1 Le vingt-cing décembre mil nour cont quarante-huit a ni une heure indéterminée, est décédé 314 de Il sie Martin, J@an TCHERNOFF, demicilié à Courbevoie ( Seine ) 1 rue Pierre Brossolette; né à Karkhoff rue Sa qu E de ) le vingt-six septembre, huit octobre ail juit cont quatro-vingt-diz=sopt . veilleur de ( 1 sept J@an décembre TCHERNOFF et de Mario BONDARENKO; épouz décédés; époux de Claudine ROUDNITZKY.- Dressé nuit le ; mil neuf cont gn quarante-huit, treize houres, sut G la a quarante-huit ans. Directeur commorcial. 44 rue Gabriel Péri à Colombes ( seine ). Henri qui, DOBROUSHKES lecture . déclaration de signé avec Hous, Pierre MERCTERA au maire au arrendissement da F Thenity f Le vingt-oinq décembre mil neur cont quarants-huit, à une hours indéterminée, est décédé en n vingt-diz-sapt, le 172 rue Saint Martin, Adrien NANTHEUTL. né à Dax ( Landes ) le trente Juillet mil huit cont son quat don célibataire, Sans autres rensoignements.- Dressé le vingt-huit décembre quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Georgette JOFFRAUD. mil neur co P 172 rue Saint-Martin- einquante-sept ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. 1eme arrondissement de Paris. Adjoint au Maire du to T sweinty 9.70ffraud ple, Le vingt-cinq Anna SURY. décembre née a mil neuf cont quarants-huit, vingt-une heures, est décédée 17 Boulavard du T Paris, dixieme arrondissement, le dix-sept avril mil huit fille de Alphonse SURY et de Jenny Trma DUBLOT; décédés; vouve de Emile TEYSSEDRE cant .- Dressé soixants-onze huit vingt-trois décembre ans, mil neuf cent quaranta-huit, dix-sept heurss, sur la déclaration de Reger JAVILLIER, le ving employé- 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a Adjoint au Naire du troisiome arrondissement de Paris./ signé avee Nous. Pierre MERCTER frintle 