925 La diz-huit Novembre mil nouf cont quarante-huit, onge heures trents-cing, est décédé 2 Place du Dectew Alfred Fournier, Joseph DELZOR, né a Saint (Cantal) 1e vingt-quatre aout mil huit cont quatre- sans profession- domicilié 26 rue Notre-Dame-de-Hazareth; fils de Pierre DELZOR et de Marie PEUCH. époux décédés; époux de Clate Elisabeth Marie MARET.- Dr9ssé le diz-neuf Nevembre mil nouf est quarants-huit, onge heures. sur la déclaration de Jules GALTTER. cinquant -deux anse employé- 2 Place du Doctour Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Charles BENJAMT. AdJoint au Maire du dixione arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-quatre décembre mil nouf cent . beuf heurss, per Nous. Pierra MERCIER. Adjeint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ r new 924 Le vingt-six Nevembre mil nouf cont quarants-huit, geize heurss quarente-cinq est décédée 2 Place du Docteur Mirred Fournier, Marie Eugénie BORREL. née à Bésiers ( Hérault ) le neuf mars mil huit cont soixante-douse, sans profession; domiciliée 132 rue de Turonne; fille de Pierre BORREL et de Marie Elé- -onore SALINS, époux décédés; veuve de Frangeis TINDILLIER.- Drossé 1e vingt-huit Nevembre mil nouf cent quarante-huit, douze hourss, sur la déclaration da Jules GALTTER. einquants-deux ans, employé . 2 Place du Dectsur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris./ Transcrit le vingt-quatre décembre mil nour cont quarants- huit, nour heures dixe par Nous- Pierre MERCTER. Adjeint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. g meas Le six décembre mil neur cent quarante-huit, seize houres trant e, est décédé 1 Place du Barvis, Maurice 978 Alexandre CORDTER, né a Rouen ( Seine Inférioure) le dix Juillet mil huit cont quatre-vingt-quinze. présentant de commerce, domicilié 126 rue do Turenne; fils de Alexandre Julien CORDTER et de Elisa VIL- -LTEN. époux décédés ; époux de Eugénie Christiane BOTL.- Dressé 10 sept décambre mil nouf cont quaran- to-huit. quatorze sur la déclaration de TUNY Rabé, employé, trents-huit ans. 1 Place du Parvis. qui, lacture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Trans- crit le vingt-quatre décembro mil nouf cent quarante-huit, nouf heursg vingt. par Nous. Pierre MERCIER Adjeint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le vingt-nouf novembre mil neuf cont quarants-huit huit hour@s, est décédée 47 Foulevard de l'Hopital 929 Marie Alice FORTIER. domiciliée a Paris, 26 rue Chapen; née a Corbeilles en Gatinais (Leirst) le deux avril mil huit cant quatro-vingt-dix, emjoyée; fille de Charles FORTTER et de Marie Léenie DURAND. époux décédés; vouve de Alphonse Louis Léon CLAEYSEN. - Dressé la trente Nevembre mil neuf cont quarants-huit quatorse heurss sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarante ans, employé. 47 oulevard de tal. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUTS, adjeint su Maire du treisions arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarants-huit, neuf heurss trente, par Nous Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme airrondissemen de Paris./ 8-And 930 Le deux décembre mil nouf cant quarante-huit, six hourss trente, est décédé 1 Place du Parvis, Ahmed Amoura BELGHOUDI. né a Cheliff ( Algérie ! le vingt-un mái mil huit cant quatre-vingt-quinze. graisssur dépanneur; demicilié 58 rue Turbige; fils de Ben Kaduli BELGHOUDT et de Fatma BEN MOHAMED. époux décé- dés; époux de Marie Eulalie MANHES - Dressé le doux décembre mil nour cont quarante-huit, treize heu- res, sur la déclaration de René TUNY. empleyé- trente-huit ans, 1 Place du Parvis. qui, lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY. haire du quatriome arrondissament de Paris.- Transcrit 1e vingt-quatre décembre mil neuf cont quarante-huit. neuf heures quarante, par Nous. Pierre MERCTER. Adjeint au Maire, du troisiome arrondissement de Paris./. gain 925 La diz-huit Novembre mil nouf cont quarante-huit, onge heures trents-cing, est décédé 2 Place du Dectew Alfred Fournier, Joseph DELZOR, né a Saint (Cantal) 1e vingt-quatre aout mil huit cont quatre- sans profession- domicilié 26 rue Notre-Dame-de-Hazareth; fils de Pierre DELZOR et de Marie PEUCH. époux décédés; époux de Clate Elisabeth Marie MARET.- Dr9ssé le diz-neuf Nevembre mil nouf est quarants-huit, onge heures. sur la déclaration de Jules GALTTER. cinquant -deux anse employé- 2 Place du Doctour Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Charles BENJAMT. AdJoint au Maire du dixione arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-quatre décembre mil nouf cent . beuf heurss, per Nous. Pierra MERCIER. Adjeint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ r new 924 Le vingt-six Nevembre mil nouf cont quarants-huit, geize heurss quarente-cinq est décédée 2 Place du Docteur Mirred Fournier, Marie Eugénie BORREL. née à Bésiers ( Hérault ) le neuf mars mil huit cont soixante-douse, sans profession; domiciliée 132 rue de Turonne; fille de Pierre BORREL et de Marie Elé- -onore SALINS, époux décédés; veuve de Frangeis TINDILLIER.- Drossé 1e vingt-huit Nevembre mil nouf cent quarante-huit, douze hourss, sur la déclaration da Jules GALTTER. einquants-deux ans, employé . 2 Place du Dectsur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris./ Transcrit le vingt-quatre décembre mil nour cont quarants- huit, nour heures dixe par Nous- Pierre MERCTER. Adjeint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. g meas Le six décembre mil neur cent quarante-huit, seize houres trant e, est décédé 1 Place du Barvis, Maurice 978 Alexandre CORDTER, né a Rouen ( Seine Inférioure) le dix Juillet mil huit cont quatre-vingt-quinze. présentant de commerce, domicilié 126 rue do Turenne; fils de Alexandre Julien CORDTER et de Elisa VIL- -LTEN. époux décédés ; époux de Eugénie Christiane BOTL.- Dressé 10 sept décambre mil nouf cont quaran- to-huit. quatorze sur la déclaration de TUNY Rabé, employé, trents-huit ans. 1 Place du Parvis. qui, lacture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Trans- crit le vingt-quatre décembro mil nouf cent quarante-huit, nouf heursg vingt. par Nous. Pierre MERCIER Adjeint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le vingt-nouf novembre mil neuf cont quarants-huit huit hour@s, est décédée 47 Foulevard de l'Hopital 929 Marie Alice FORTIER. domiciliée a Paris, 26 rue Chapen; née a Corbeilles en Gatinais (Leirst) le deux avril mil huit cant quatro-vingt-dix, emjoyée; fille de Charles FORTTER et de Marie Léenie DURAND. époux décédés; vouve de Alphonse Louis Léon CLAEYSEN. - Dressé la trente Nevembre mil neuf cont quarants-huit quatorse heurss sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarante ans, employé. 47 oulevard de tal. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUTS, adjeint su Maire du treisions arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarants-huit, neuf heurss trente, par Nous Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme airrondissemen de Paris./ 8-And 930 Le deux décembre mil nouf cant quarante-huit, six hourss trente, est décédé 1 Place du Parvis, Ahmed Amoura BELGHOUDI. né a Cheliff ( Algérie ! le vingt-un mái mil huit cant quatre-vingt-quinze. graisssur dépanneur; demicilié 58 rue Turbige; fils de Ben Kaduli BELGHOUDT et de Fatma BEN MOHAMED. époux décé- dés; époux de Marie Eulalie MANHES - Dressé le doux décembre mil nour cont quarante-huit, treize heu- res, sur la déclaration de René TUNY. empleyé- trente-huit ans, 1 Place du Parvis. qui, lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY. haire du quatriome arrondissament de Paris.- Transcrit 1e vingt-quatre décembre mil neuf cont quarante-huit. neuf heures quarante, par Nous. Pierre MERCTER. Adjeint au Maire, du troisiome arrondissement de Paris./. gain 