La seize mars mil meur cont quarante-huit, six heures, est décédé au domicile conjugal, 38 rue de Bre tagne, Albert Camille Frangeis BRAY- né a Ligny-le-Ribault ( Leirst) le six septembere mil huit cent négociant; fils de Marcellin BRAY et de Célénie ROLAND, époux décédés; époux de ** Charlotte Marie Leuise LOUTS. - Dressé le dix-huit Mars mil nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Geerges TAMTSTER- quarant@-qustre ans. Directeur, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite signé avac Nous, Rebert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. !. School Le dix-sept mars mil neur eant quarante-huit, sept heurss, est décédée au domicile conjugal- 62 rue ** Beaubourg, Marie Jeanne PICQ. née a Besutiran (Gironde) le douze aout mil neuf cont dix-huit; sans ** profession; fille de Paul Reger PICQ et de Mario Jeanna BOULIN. époux viticulteurs a Beautiran; épouse de Raymond Jean Alexandre DUCLOS. - Dressé le dix-huit Mars mil neuf cant quarants-huit, dix heures dix sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, amployé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. mey La quatorse Mars mil neuf cent quarante-huit, a une haure indéterminée, est décédée en son domicile 76 rue des Archives, Elisabeth Léenie DUFOUR née a Labarthe Riviers ( Haute Baronne) le vingt-quatre Janyjer mil huit cent quatre-vingt-cinq; sans autres célibatairs.- Drossé le dix-huit mars mil nouf cent quarants-huit . douze heures, sur la déclaration de Roger ROUX. vingt-trois ans, ** représentant de commorce, 37 rue Saint Antoins; qui, lecture faite, a signé av3c Nous, Robart PINDON. Adjoint au-Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 02/00/2017 Le seize Mars mil nouf cont quarante-huit- à une houre indéterminée, est décédé en son domic no, 12 . rue Brantome- Jean MADAULE, né a Montezic ( Aveyron ) le quatorze Janvier mil huit cont' quatre-vingt- 2 doux; fils de Marie MADAULE décédée; célibatairg; aans profession.- Drossé le diz-huit Wars mil neuf ** cont quarante-huit- quinze heures quinge, sur la déclaration de Armand FOSSE- dix-gept ans, hôtelior- 12 rue Prantome- qui. lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Josse Le dix-sept Mats mil neur cont quarants-huit vingt-ung heurss, est acceuchée doun enfant présentement sans vie, 22 rue Meslay- Simonne CLIMMENT- néE au Crousot ( Saons-et-Loiro) le trois aout mil neuf cent 1ix-huit, sans profession; épouse de Yvas Jeseph Henri ROPARS . né & Ha Dong ( tenkin ) le deux févrior mil nouf cent vingt-deux, ingénieur; domiciliés comme dessus.- Dressé 1e dix-huit Mars mil neur cont quarants-huit, seize heurss, sur la déclaration du mari de l'accouchée, quis lecture faits, a signé ** avec Nous- Rebert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 4.RR> SCHOOL La seize mars mil meur cont quarante-huit, six heures, est décédé au domicile conjugal, 38 rue de Bre tagne, Albert Camille Frangeis BRAY- né a Ligny-le-Ribault ( Leirst) le six septembere mil huit cent négociant; fils de Marcellin BRAY et de Célénie ROLAND, époux décédés; époux de ** Charlotte Marie Leuise LOUTS. - Dressé le dix-huit Mars mil nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Geerges TAMTSTER- quarant@-qustre ans. Directeur, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite signé avac Nous, Rebert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. !. School Le dix-sept mars mil neur eant quarante-huit, sept heurss, est décédée au domicile conjugal- 62 rue ** Beaubourg, Marie Jeanne PICQ. née a Besutiran (Gironde) le douze aout mil neuf cont dix-huit; sans ** profession; fille de Paul Reger PICQ et de Mario Jeanna BOULIN. époux viticulteurs a Beautiran; épouse de Raymond Jean Alexandre DUCLOS. - Dressé le dix-huit Mars mil neuf cant quarants-huit, dix heures dix sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, amployé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. mey La quatorse Mars mil neuf cent quarante-huit, a une haure indéterminée, est décédée en son domicile 76 rue des Archives, Elisabeth Léenie DUFOUR née a Labarthe Riviers ( Haute Baronne) le vingt-quatre Janyjer mil huit cent quatre-vingt-cinq; sans autres célibatairs.- Drossé le dix-huit mars mil nouf cent quarants-huit . douze heures, sur la déclaration de Roger ROUX. vingt-trois ans, ** représentant de commorce, 37 rue Saint Antoins; qui, lecture faite, a signé av3c Nous, Robart PINDON. Adjoint au-Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 02/00/2017 Le seize Mars mil nouf cont quarante-huit- à une houre indéterminée, est décédé en son domic no, 12 . rue Brantome- Jean MADAULE, né a Montezic ( Aveyron ) le quatorze Janvier mil huit cont' quatre-vingt- 2 doux; fils de Marie MADAULE décédée; célibatairg; aans profession.- Drossé le diz-huit Wars mil neuf ** cont quarante-huit- quinze heures quinge, sur la déclaration de Armand FOSSE- dix-gept ans, hôtelior- 12 rue Prantome- qui. lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Josse Le dix-sept Mats mil neur cont quarants-huit vingt-ung heurss, est acceuchée doun enfant présentement sans vie, 22 rue Meslay- Simonne CLIMMENT- néE au Crousot ( Saons-et-Loiro) le trois aout mil neuf cent 1ix-huit, sans profession; épouse de Yvas Jeseph Henri ROPARS . né & Ha Dong ( tenkin ) le deux févrior mil nouf cent vingt-deux, ingénieur; domiciliés comme dessus.- Dressé 1e dix-huit Mars mil neur cont quarants-huit, seize heurss, sur la déclaration du mari de l'accouchée, quis lecture faits, a signé ** avec Nous- Rebert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 4.RR> SCHOOL 