a Le six avril mill neuf cont quarante-huit, douze heurss trents, est décédé en son domic ne, 37 rue Aume)- r8, Léon RONDEAU, né a Cambrai ( Nord) le sept octobre mil huit cont soixante-dix-huite sans profession; fils da.. sans renseignements; celibataire.- Dressé le sept avril mil neuf cont quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Fernand GODET, stixante ans, hôtelier, 37 que Aumairs; qui, lecture faite, & signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paria/ Goedel School Le six avilil milnouf cent quarants-huit, dix-huit heures, est decides en son domicile, 14 rue Béranger Octavie Antoinette PIZOT, née a Jouars Pontchartrain ( Saone-st-Loire) le vingt-trois février mil huit cent soixants-neuf; sans profession; fille de Antoine Alfred at de Maria Alphonsine BEAUCHER, époux décédés; veuve en premieres noces de Eugone Edmond LEONARD, et en secondes noces de Auguste Germain BRETONNTERE. - Drossé le sept avril mil neuf cent quarants-huit, dix=gept heurss, sur la déclaration de Anno Marie DUCHESNE veuva GUILLEBAULT, quarants-sept ans, épicioro, 14 rue Bérangero niege de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Pari Wechetive SCHOOL dix-sept mars mil neuf cant quarante-huit, treise hourss, est décédé Quai Malaquais, entre le Pont 15 du Carroussel et De Pont Neuf. Charles Piorre DALLEU, domicilié 4 rus Chapon; né à Paris, dixieme, le dix=neut Octobre mil nour cont huit. employé d° assurances; fils de Pi@rre DALLEU at de Maria RAZY. aans renseignements; époux de Marguerite J@anne AUBRY. - Dreasé le dix-huit mars courant, quatrarze heurss quarante-cinge sur la déclaration de Pierre crssE. employé, vingt-six ans. 26 rue du Maréchal Joffre < a Colombs ( Saine ) qui lecture faite, a signé avac Nous, Charles LOCHMANN, Adjoint au Maire du sixiè- me arrondissement de Paris.- transCrit le huit avril mil nouf cont quargnts-huit, dix heures. par Nous Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioma arrondissement de Paris./ Le vingt-sept aout mil neuf cont quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Chepsel GOLDSTETN 19 ailleur, né à Varsovie ( Pologne ) le quatre septembre mil huit cont quatre-vingt-dix-sept; domicilié . a Paris, 4 Passage Saint Avoye; fils de Uscher GOLDSTEIN. tailleur, et de Schendla MOUKHA. son épouse S sans profassion; époux de Sarah BRENMAN. couturiere. - Drossé 1e trents-un Mars mil neur cant quarante- is huit. par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministoro das Anciens Combattants, quivant dispositions de 16 1° ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée su Journal off ejel le 31 Octobre 1945. - Signé Pier- 1-1995 be VINCENT.- $ranscrit le huit avril mil neur cent quarante-huit, dix heures quinze, par lous.Robert 4 Maire, PINDON- Adjoint au Maire du trois iome arrondissement de Paria/. not Rechick O Le cinq septembre mil neuf cont quarante-daux, ast dé -cédée is Auschwits ( Pologne ) ida SZTERN. née à Paris, dix-neuviema arrondissament, 1e quatorze janvier mil neur cent trente-neuf. fille de Arjé SZTERN et de Esters GILBART, son épouse; domiciliés 38 rue turbigo.- Dressé le trents-un Mara mil nouf cont ie. quarants-huit, par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants , suivant dis- positions da l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal off ic 101 le 31,OctObre 1945. signé Pierre VINCENT.- transcrit le huit avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures trents, per Nous Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. a Le six avril mill neuf cont quarante-huit, douze heurss trents, est décédé en son domic ne, 37 rue Aume)- r8, Léon RONDEAU, né a Cambrai ( Nord) le sept octobre mil huit cont soixante-dix-huite sans profession; fils da.. sans renseignements; celibataire.- Dressé le sept avril mil neuf cont quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Fernand GODET, stixante ans, hôtelier, 37 que Aumairs; qui, lecture faite, & signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paria/ Goedel School Le six avilil milnouf cent quarants-huit, dix-huit heures, est decides en son domicile, 14 rue Béranger Octavie Antoinette PIZOT, née a Jouars Pontchartrain ( Saone-st-Loire) le vingt-trois février mil huit cent soixants-neuf; sans profession; fille de Antoine Alfred at de Maria Alphonsine BEAUCHER, époux décédés; veuve en premieres noces de Eugone Edmond LEONARD, et en secondes noces de Auguste Germain BRETONNTERE. - Drossé le sept avril mil neuf cent quarants-huit, dix=gept heurss, sur la déclaration de Anno Marie DUCHESNE veuva GUILLEBAULT, quarants-sept ans, épicioro, 14 rue Bérangero niege de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Pari Wechetive SCHOOL dix-sept mars mil neuf cant quarante-huit, treise hourss, est décédé Quai Malaquais, entre le Pont 15 du Carroussel et De Pont Neuf. Charles Piorre DALLEU, domicilié 4 rus Chapon; né à Paris, dixieme, le dix=neut Octobre mil nour cont huit. employé d° assurances; fils de Pi@rre DALLEU at de Maria RAZY. aans renseignements; époux de Marguerite J@anne AUBRY. - Dreasé le dix-huit mars courant, quatrarze heurss quarante-cinge sur la déclaration de Pierre crssE. employé, vingt-six ans. 26 rue du Maréchal Joffre < a Colombs ( Saine ) qui lecture faite, a signé avac Nous, Charles LOCHMANN, Adjoint au Maire du sixiè- me arrondissement de Paris.- transCrit le huit avril mil nouf cont quargnts-huit, dix heures. par Nous Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioma arrondissement de Paris./ Le vingt-sept aout mil neuf cont quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Chepsel GOLDSTETN 19 ailleur, né à Varsovie ( Pologne ) le quatre septembre mil huit cont quatre-vingt-dix-sept; domicilié . a Paris, 4 Passage Saint Avoye; fils de Uscher GOLDSTEIN. tailleur, et de Schendla MOUKHA. son épouse S sans profassion; époux de Sarah BRENMAN. couturiere. - Drossé 1e trents-un Mars mil neur cant quarante- is huit. par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministoro das Anciens Combattants, quivant dispositions de 16 1° ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée su Journal off ejel le 31 Octobre 1945. - Signé Pier- 1-1995 be VINCENT.- $ranscrit le huit avril mil neur cent quarante-huit, dix heures quinze, par lous.Robert 4 Maire, PINDON- Adjoint au Maire du trois iome arrondissement de Paria/. not Rechick O Le cinq septembre mil neuf cont quarante-daux, ast dé -cédée is Auschwits ( Pologne ) ida SZTERN. née à Paris, dix-neuviema arrondissament, 1e quatorze janvier mil neur cent trente-neuf. fille de Arjé SZTERN et de Esters GILBART, son épouse; domiciliés 38 rue turbigo.- Dressé le trents-un Mara mil nouf cont ie. quarants-huit, par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants , suivant dis- positions da l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal off ic 101 le 31,OctObre 1945. signé Pierre VINCENT.- transcrit le huit avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures trents, per Nous Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 