Le -ne Le treize Geergette Octebre mil nouf eemt quarzate-huit, douse heurss quarante, est décédée 111 rue Breea, G LANCEL, domiesliée à Paris, 20 rue Sal Saint Claude, néa le i vingt-einq Frosmes sur septembre mil Apance (Haute-Mar huit cent quatro-vingt-quaterso, qua légumière, fille de épo nour et de cont Clémence quarante-huit, Adélales LATR. époux décécés; vauve da Leuis ROUILLON. - Dressé le quaterze Geerges Jeseph ectobre LAT ense heures dix, sur la ls 111 déclaration de rue Breea. Pierre qui, PEROT. lecture faite, emPleyé. signé einquante-ur to a avec Nous. rendissement Louis CHAPUIS, de Paris.- Adjeint au Maire Transcrit du treizieme le dix Nevembre Wyn mil neuf -bert PINDON. Adjeint au Maire du troisième arrondissement de Paris. quarante-huit, cont dix heures, par Nous Le et pital. Le quaterse Octebre mil nouf cent quarante-huit, nouf hourss cinquante, est décédé 83 comme Velta cont Charles Remanuel sans JUVENAL. demicilié 73 rue Charlet, né à Roure ( Italie ) le doux Boulevard avril mil de I profession; fils de le si Emmanuel JUVENAL vingt sur vour la de déclaration Clémentine de MORGLIA.- Charles Dressé GENET, le quinze ectobre mil nouf cent et quarants-huit, de Rese GOUCHON- quaterze époux décédés; trento-siz faite, ans, a signé empleyé- 83 avec Neus, Beulevard de Louis CHAPUTS, Adjoint qui, lectur au Maire du treiziène au erit Maire le dix du treisione novembro mill arrondissement neuf cent quarants-huit, de Paris./ dix heures quinze, par arrondissement Neus. Rebert PTNDON. de Paris.- Adjein Tra A Le vingt-einq setebre mil nour Le cont q quarante-huit, deux gal. Leclere. (Calvades) Marie le six Rlise mai Clémentine an huit cent SAUVAGE, demiciliée à Paris, 13 trente, rue Gronets; est décédée née i Courtenn 78 rue du . Général la Vil 11 et de Clémentine sans BERTRE, prefession, époux fille de décédés; Pierre célibatairo.- Philippe es p - Dressé SAUVA huit, qusterze hourss, le sur la vingt-siz déclaration ectebre mil neur quar de Léon cont BOUYGUES. quart rue le qui, dix lecture Nevembre faite, mil nour a signé cont avse Nous, Edouard FROMONT. Adjeint quarants-sopt au Maire du ans, Kremlin empleyé en estte - comm rond re du treisiome arrondissement de Paria./. quarante-huit dix heures trente, par Nous. Rebert PINDON, Bieôtre. Adjeint Transer au Ma Le treize Octebre mil nour cant quarante-huit. Le bre Frangeis mil huit Leuis SOULTER, domicilié à Paris, 103 rue cinq quincampeize heures trente, né i ast décédé 78 rua du Général Lecle Jui Par épeux décédés; cont divercé quatro-vingt-trois, de Alozandra LACHOTX vailleur - de muit, fils de Gilbert mentlugen SOULTER (Allier et de Amnette ) le vingt CLUZEL dée , dée quaterze Dressé heures, le sur la déclaration quateraa Setebre mil de Léon neuf cent BOUYGUES, quarante-huit, her gnd de Maire le qui, dix lecture nevembre faits, mil neur a signé cont avec quarants-huit, Neus, Beleuard dix FROMONT, heures quarante-sapt Adjoint quarante, au yar Maire ans. Nous, du empleyé, Kremlin Rebert 78 PINDON, rue du Général - Transer: Le: du troisiène arrendissement de Paris./. fred Le deux Fournier, septembre Germaine mil nour eent quarante-huit, sére hours cinquante, est décédée 2 RAGE Adjoint au domieiliée 2 rue Paulime GADOIS, née à Arcueil Cachan (Seine). le six Place du Decteur A1 veuve ; veuve de Amdré Cemmines; Bugone fille TORRSILLES. de Constant Auguste GADOIS décédé et de Vinginie février Marie mil ROMANET. neur cont doux - hourss dixe Dressé le sur treis septembre sa la déclaration de mil Jules nour GALTIER, cont quarante-huit, neur sement Feurnier, de Paris./ qui, lecture Transertt faite, le a signé dix avse Neus, Charles cinquante-diun BENJAMIN. anse AdJeint empleyé- au kaire 2 Place du du dixième Desteur Alfre Nevembre mil Nous. Rebert PINDON- Adjeint su Maire du treisione neuf arrondissement cont quarante-huit, de Paris. dix haures arrondie cinquante, par Le -ne Le treize Geergette Octebre mil nouf eemt quarzate-huit, douse heurss quarante, est décédée 111 rue Breea, G LANCEL, domiesliée à Paris, 20 rue Sal Saint Claude, néa le i vingt-einq Frosmes sur septembre mil Apance (Haute-Mar huit cent quatro-vingt-quaterso, qua légumière, fille de épo nour et de cont Clémence quarante-huit, Adélales LATR. époux décécés; vauve da Leuis ROUILLON. - Dressé le quaterze Geerges Jeseph ectobre LAT ense heures dix, sur la ls 111 déclaration de rue Breea. Pierre qui, PEROT. lecture faite, emPleyé. signé einquante-ur to a avec Nous. rendissement Louis CHAPUIS, de Paris.- Adjeint au Maire Transcrit du treizieme le dix Nevembre Wyn mil neuf -bert PINDON. Adjeint au Maire du troisième arrondissement de Paris. quarante-huit, cont dix heures, par Nous Le et pital. Le quaterse Octebre mil nouf cent quarante-huit, nouf hourss cinquante, est décédé 83 comme Velta cont Charles Remanuel sans JUVENAL. demicilié 73 rue Charlet, né à Roure ( Italie ) le doux Boulevard avril mil de I profession; fils de le si Emmanuel JUVENAL vingt sur vour la de déclaration Clémentine de MORGLIA.- Charles Dressé GENET, le quinze ectobre mil nouf cent et quarants-huit, de Rese GOUCHON- quaterze époux décédés; trento-siz faite, ans, a signé empleyé- 83 avec Neus, Beulevard de Louis CHAPUTS, Adjoint qui, lectur au Maire du treiziène au erit Maire le dix du treisione novembro mill arrondissement neuf cent quarants-huit, de Paris./ dix heures quinze, par arrondissement Neus. Rebert PTNDON. de Paris.- Adjein Tra A Le vingt-einq setebre mil nour Le cont q quarante-huit, deux gal. Leclere. (Calvades) Marie le six Rlise mai Clémentine an huit cent SAUVAGE, demiciliée à Paris, 13 trente, rue Gronets; est décédée née i Courtenn 78 rue du . Général la Vil 11 et de Clémentine sans BERTRE, prefession, époux fille de décédés; Pierre célibatairo.- Philippe es p - Dressé SAUVA huit, qusterze hourss, le sur la vingt-siz déclaration ectebre mil neur quar de Léon cont BOUYGUES. quart rue le qui, dix lecture Nevembre faite, mil nour a signé cont avse Nous, Edouard FROMONT. Adjeint quarants-sopt au Maire du ans, Kremlin empleyé en estte - comm rond re du treisiome arrondissement de Paria./. quarante-huit dix heures trente, par Nous. Rebert PINDON, Bieôtre. Adjeint Transer au Ma Le treize Octebre mil nour cant quarante-huit. Le bre Frangeis mil huit Leuis SOULTER, domicilié à Paris, 103 rue cinq quincampeize heures trente, né i ast décédé 78 rua du Général Lecle Jui Par épeux décédés; cont divercé quatro-vingt-trois, de Alozandra LACHOTX vailleur - de muit, fils de Gilbert mentlugen SOULTER (Allier et de Amnette ) le vingt CLUZEL dée , dée quaterze Dressé heures, le sur la déclaration quateraa Setebre mil de Léon neuf cent BOUYGUES, quarante-huit, her gnd de Maire le qui, dix lecture nevembre faits, mil neur a signé cont avec quarants-huit, Neus, Beleuard dix FROMONT, heures quarante-sapt Adjoint quarante, au yar Maire ans. Nous, du empleyé, Kremlin Rebert 78 PINDON, rue du Général - Transer: Le: du troisiène arrendissement de Paris./. fred Le deux Fournier, septembre Germaine mil nour eent quarante-huit, sére hours cinquante, est décédée 2 RAGE Adjoint au domieiliée 2 rue Paulime GADOIS, née à Arcueil Cachan (Seine). le six Place du Decteur A1 veuve ; veuve de Amdré Cemmines; Bugone fille TORRSILLES. de Constant Auguste GADOIS décédé et de Vinginie février Marie mil ROMANET. neur cont doux - hourss dixe Dressé le sur treis septembre sa la déclaration de mil Jules nour GALTIER, cont quarante-huit, neur sement Feurnier, de Paris./ qui, lecture Transertt faite, le a signé dix avse Neus, Charles cinquante-diun BENJAMIN. anse AdJeint empleyé- au kaire 2 Place du du dixième Desteur Alfre Nevembre mil Nous. Rebert PINDON- Adjeint su Maire du treisione neuf arrondissement cont quarante-huit, de Paris. dix haures arrondie cinquante, par 