Le Sa: dix heurss quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Mario 1 Le dix ectebre mil neuf sont quarante-huit, que -terine ECHARD. née a Laval ( Mayonne ) le sept mai mil huit eent seixante-treize, cencierge, demi ép n 33 rue Debelleyme; fille de Vieter ECHARD et de Maria Joanne Leuise GENOUET. époux décédés; vouve - la ectebr@ mil neuf cont quarante-huit, deuse sur 1 Edouard Emile MARCHENAY.- Drossé 1e onge to elaration de Lueien GUILOINEAU, empleyé, trento-nouf anse 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a My -1 avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrione arrondissemont de Paris. Transcrit le dix Nevembre mil cent quarante-huit, douze heures. par Neuse Rebert PINDON. Adjeint au Maire du troisieme arrondiss de Paris./. Le e La Velt pi Place Parvis, Pierre ( com Le sept octobre mil neuf cont quarante-huit, traise heurys, est décédé 1 du eet le s vel né à Paris, deuxieme, le vingt-un aout mil neuf cont treize, électricion, demicilié 19 rue Montmer ving fils de Charles et de Eugénie DUPUY. époux décédés; célibataire.- Dressé le huit ectebre a: CARRON sur -DUN cent quarante-huit, treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUTLOTNEAU. empleyé, trente-nouf - fai eri 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondis Paris.- Transcrit dix Nevembre mil nouf cont quarants-huit, douze houres quinze, par Nous, : au de 10 PINDON. Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. A Le Le q L@c] Le trento-um aout mil neuf cent quarants-huit, vingt-deux heury's, est décádé 2 Place du Dectsur A gal. (Cal Fournier, Horsch LUEZCZANOWSKT. né a Belchetew ( Pelegne ) 1e dix Janvier an huit cent quatre-vi . 11 et di neuf. tailleur, demicilité 37 rue fils de Abraham LUSZCZANOWSKI et de Shei en Il huit BUITKOWSKI, époux décédés; vour de Perla Anna SCHURBERG. - Dressé le deux septembre mil nour esnt qual qui, huit, nouf heur@s tremte, sur la déclaration de Jules GALTTER- einquanto-goux ans. empleyé, 2 Ple rue le di Decteur Alfred Feurnier, qui, lecture faite, a signé avec Neus. Charles BENJAMTH, Adjeint au Mair rond re at dixione arrondissement de Paris. Transcrit le dix Nevembre mil neur cent quarante-huit, douze he trente, par Nous, Rebert PINDON- Adjeint au Maire du treisieme arropdissement de Paris./ Le tr Le Frang Par bre a: Le einq septembre mil nouf cont quarante-huit, einq heurss vingt. est décédé 2 Place du Decteur DEAL Ju épeux Fougnier, Richard OUDTN, né a Paris, quatrione, le vingt avril mil nouf cont quarante-huit; fils dél quates Claire OUDIN, sans professien, domiciliée 25 zue du Pent aux Choux. - Dressé le six septembre mil he qui, 1 sent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Jules GALTTER, einquante-goux anse gm le dix yé, 2 Place du Dectsur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Neus- Charles BENJAMIN. de Mairs au Maire du dixieme arrondissement de Paris. Transcrit le dix nevembre mil neuf cont quarante- douse heurss quarante, par Neus, Rebert PINDON. Adjoint au Maire dy troisione arrondissement de Le dou: Le dix-neut Octebre mil nouf cent quaranto-huit, vingt-une heurys, est décédée 1 Place du Parvis fred Fe Alphonsine FOSTIER. née à Claye Souilly 10 vingt-huit mai mil huit cent quatre- demiei] huit, marchando ambulante, domiciliée 93 rue BesuBourg; fille de Léepeld FOSTIER et de Carolir veuva : -nie MABILLON, époux décédés; épouse de Auguste Pierre GTRARD.- Dressé le vingt Octobre mil now houres quaranto-huit, douse hourss, sur la déclaration de Luejen GUILOTNEAU. empleyé, trente-neuf ans, Feurnia dou Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Neus- J@an MOULY. Mairo du quatriome arrondissemen sement Transerit 10 dix Nevembre mil nouf cont quarante-huit, traise par Nous. Rebart PINDON, Yous. Ri au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le Sa: dix heurss quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Mario 1 Le dix ectebre mil neuf sont quarante-huit, que -terine ECHARD. née a Laval ( Mayonne ) le sept mai mil huit eent seixante-treize, cencierge, demi ép n 33 rue Debelleyme; fille de Vieter ECHARD et de Maria Joanne Leuise GENOUET. époux décédés; vouve - la ectebr@ mil neuf cont quarante-huit, deuse sur 1 Edouard Emile MARCHENAY.- Drossé 1e onge to elaration de Lueien GUILOINEAU, empleyé, trento-nouf anse 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a My -1 avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrione arrondissemont de Paris. Transcrit le dix Nevembre mil cent quarante-huit, douze heures. par Neuse Rebert PINDON. Adjeint au Maire du troisieme arrondiss de Paris./. Le e La Velt pi Place Parvis, Pierre ( com Le sept octobre mil neuf cont quarante-huit, traise heurys, est décédé 1 du eet le s vel né à Paris, deuxieme, le vingt-un aout mil neuf cont treize, électricion, demicilié 19 rue Montmer ving fils de Charles et de Eugénie DUPUY. époux décédés; célibataire.- Dressé le huit ectebre a: CARRON sur -DUN cent quarante-huit, treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUTLOTNEAU. empleyé, trente-nouf - fai eri 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondis Paris.- Transcrit dix Nevembre mil nouf cont quarants-huit, douze houres quinze, par Nous, : au de 10 PINDON. Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. A Le Le q L@c] Le trento-um aout mil neuf cent quarants-huit, vingt-deux heury's, est décádé 2 Place du Dectsur A gal. (Cal Fournier, Horsch LUEZCZANOWSKT. né a Belchetew ( Pelegne ) 1e dix Janvier an huit cent quatre-vi . 11 et di neuf. tailleur, demicilité 37 rue fils de Abraham LUSZCZANOWSKI et de Shei en Il huit BUITKOWSKI, époux décédés; vour de Perla Anna SCHURBERG. - Dressé le deux septembre mil nour esnt qual qui, huit, nouf heur@s tremte, sur la déclaration de Jules GALTTER- einquanto-goux ans. empleyé, 2 Ple rue le di Decteur Alfred Feurnier, qui, lecture faite, a signé avec Neus. Charles BENJAMTH, Adjeint au Mair rond re at dixione arrondissement de Paris. Transcrit le dix Nevembre mil neur cent quarante-huit, douze he trente, par Nous, Rebert PINDON- Adjeint au Maire du treisieme arropdissement de Paris./ Le tr Le Frang Par bre a: Le einq septembre mil nouf cont quarante-huit, einq heurss vingt. est décédé 2 Place du Decteur DEAL Ju épeux Fougnier, Richard OUDTN, né a Paris, quatrione, le vingt avril mil nouf cont quarante-huit; fils dél quates Claire OUDIN, sans professien, domiciliée 25 zue du Pent aux Choux. - Dressé le six septembre mil he qui, 1 sent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Jules GALTTER, einquante-goux anse gm le dix yé, 2 Place du Dectsur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Neus- Charles BENJAMIN. de Mairs au Maire du dixieme arrondissement de Paris. Transcrit le dix nevembre mil neuf cont quarante- douse heurss quarante, par Neus, Rebert PINDON. Adjoint au Maire dy troisione arrondissement de Le dou: Le dix-neut Octebre mil nouf cent quaranto-huit, vingt-une heurys, est décédée 1 Place du Parvis fred Fe Alphonsine FOSTIER. née à Claye Souilly 10 vingt-huit mai mil huit cent quatre- demiei] huit, marchando ambulante, domiciliée 93 rue BesuBourg; fille de Léepeld FOSTIER et de Carolir veuva : -nie MABILLON, époux décédés; épouse de Auguste Pierre GTRARD.- Dressé le vingt Octobre mil now houres quaranto-huit, douse hourss, sur la déclaration de Luejen GUILOTNEAU. empleyé, trente-neuf ans, Feurnia dou Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Neus- J@an MOULY. Mairo du quatriome arrondissemen sement Transerit 10 dix Nevembre mil nouf cont quarante-huit, traise par Nous. Rebart PINDON, Yous. Ri au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 