Nont S Le quatorze Janyier mil neuf cont quarante-huit, diz-sept hour@s trante, est décédée 1 Place du Partis Aimée Jeanne Marje ETENDARD, née à Plélan ( Tlle-et-VTlaine ) 1° vingt-deux Octobre mil huit esnt quar tre-vingt-treize, hôteliero, domiciliéé à Paris, 25 rue des verths, fille da Cherles Jaan Marie ETENDARD et de Mari@ Frangoiss BERHAULT, époux décédés; disorcée de Brice Adrien DELFAU. - Drossé le quinze ** Janvier mil neuf eent quarante-huit, treise hourss, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente- huit ans, Rlace du Parvis, 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jaan MOULY. Mairs du quatriome are rondissement de Paris.- Transcrit 1e vingt-six Janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze hourss quarants-cinge par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ La douse Janvier mil neuf eent quarante-huit, dix heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Jeanne RAHTER. née a Liège ( elgique ) le six Janvier mil huit cent soizante-sept, sans profession, domiciliée 10 rue des Arquebusiers; Hille de sans renseignements; épouse de Maurice REPUFFEL. - Drogsé 10 douza Janviernil nouf cont quarante-huit, seize heurss, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-guit ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite, a signé avac Nous, Jaan MOULY. Maire du quatrione arrondis- ment de Paris.- Transcrit le vingt-six Janyier mil neur cont quarants-huit, quinze par Nouse Robert PINDON. Adjoint'au Maire du troisjome arrondis'sement de Paris./ goul Le huit Janvier mil neuf cent quarante-huit. onse heures vingt. est décédé 42 rue de Sevres. Gabriel se Basile BLANADET. domicilié 15 Boulevard du Temple, né à senergues ( Aveyron ) 1e vingt-huit mai mil neuf cont einq. gérant de café; fils de Jean Louis BLANADET décédé et de Marguerite MARCILLAC, as vouve, sans profession, domic audit Senergues, divorcé en promiores noces de Trone Maria Rosa BESSTERE; époux en secondos noces de Angole Bmilie LATTES. - Drossé 1@ onse Janyier mil neuf cont quarante-huit, onse se heures, sur la déclaration de Alexandre PELE. quarants-deus ans. employé, 42 rue de Sovres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste JANVIER . Adjoint au Maire du septione arrondissement de Paris. - Trang- crit 1e vingt-six Janvier mil neuf cont quarants-huit, quinge heurss quinse, par Nous, Robert PINDON, . Adjoint au Maira du troisiome arrondissement de Paris./ Seleed Le vingt-gept octobre mil neuf eent quarante-gept, vingt-una hour®s. étant à Feldkirch s sete de décas de Marie-Nadeleine GRANGER. domiciliée a Feldkirch ( Autriche ) décédée 1e vingt-gept octobre s vingt hourss a la F.C.M. 431; fille de Maurice Edouard Auguste GRANGER et de Gabriolle CLEMENT. domiciliés à Paris, 10 rue des Filles du Calvairs; née à Feldkirch, 10 vinitt-cinq soptembre mil neur cont quarante- sept.- Dressé sur la déclaration de Jacquas BENARD. médecin. vingt-nouf anse Capitaine a la E.C.M. 431 qui lectura faite, e signé avec Nous, Léon LEPOURRY, Capitaino de Administration, officior de l'Etatee Civil de Feldkirch.- Transcrit 1e vingt-six Janyfar mill neuf cont quarante-huit, quinze hour@s trente, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 9300 Le dix-huit Janyier mil nouf cont quarante-huit, séro houre trents, est décédée 6 rue de Bare Jeanne CONSTANT, domiciliée à Paris troisione arrondissement. née à Paris, dixione, 10 trente Janvier an huit cont quatr@=vimgt-d9uX, sans profession; fille de Louise Marguerite CONSTANT.- da GUYON.- Dressé 10 dix-nouf Janvier mil neur est quarants-huit, sur la déclaration de Fernand LAURENT. Docteur en médecine, domicilié en cette commune, quis lecture faite, a signé avec Nous. Joseph DRESS. Maire de Suivent les signatures= Transcrit le vingt-six Janyier mil neur gent quarants- huit. quinga heurss quarants-cinc par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Mairo du troisione arrondissement de Paris./. Nont S Le quatorze Janyier mil neuf cont quarante-huit, diz-sept hour@s trante, est décédée 1 Place du Partis Aimée Jeanne Marje ETENDARD, née à Plélan ( Tlle-et-VTlaine ) 1° vingt-deux Octobre mil huit esnt quar tre-vingt-treize, hôteliero, domiciliéé à Paris, 25 rue des verths, fille da Cherles Jaan Marie ETENDARD et de Mari@ Frangoiss BERHAULT, époux décédés; disorcée de Brice Adrien DELFAU. - Drossé le quinze ** Janvier mil neuf eent quarante-huit, treise hourss, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente- huit ans, Rlace du Parvis, 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jaan MOULY. Mairs du quatriome are rondissement de Paris.- Transcrit 1e vingt-six Janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze hourss quarants-cinge par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ La douse Janvier mil neuf eent quarante-huit, dix heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Jeanne RAHTER. née a Liège ( elgique ) le six Janvier mil huit cent soizante-sept, sans profession, domiciliée 10 rue des Arquebusiers; Hille de sans renseignements; épouse de Maurice REPUFFEL. - Drogsé 10 douza Janviernil nouf cont quarante-huit, seize heurss, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-guit ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite, a signé avac Nous, Jaan MOULY. Maire du quatrione arrondis- ment de Paris.- Transcrit le vingt-six Janyier mil neur cont quarants-huit, quinze par Nouse Robert PINDON. Adjoint'au Maire du troisjome arrondis'sement de Paris./ goul Le huit Janvier mil neuf cent quarante-huit. onse heures vingt. est décédé 42 rue de Sevres. Gabriel se Basile BLANADET. domicilié 15 Boulevard du Temple, né à senergues ( Aveyron ) 1e vingt-huit mai mil neuf cont einq. gérant de café; fils de Jean Louis BLANADET décédé et de Marguerite MARCILLAC, as vouve, sans profession, domic audit Senergues, divorcé en promiores noces de Trone Maria Rosa BESSTERE; époux en secondos noces de Angole Bmilie LATTES. - Drossé 1@ onse Janyier mil neuf cont quarante-huit, onse se heures, sur la déclaration de Alexandre PELE. quarants-deus ans. employé, 42 rue de Sovres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste JANVIER . Adjoint au Maire du septione arrondissement de Paris. - Trang- crit 1e vingt-six Janvier mil neuf cont quarants-huit, quinge heurss quinse, par Nous, Robert PINDON, . Adjoint au Maira du troisiome arrondissement de Paris./ Seleed Le vingt-gept octobre mil neuf eent quarante-gept, vingt-una hour®s. étant à Feldkirch s sete de décas de Marie-Nadeleine GRANGER. domiciliée a Feldkirch ( Autriche ) décédée 1e vingt-gept octobre s vingt hourss a la F.C.M. 431; fille de Maurice Edouard Auguste GRANGER et de Gabriolle CLEMENT. domiciliés à Paris, 10 rue des Filles du Calvairs; née à Feldkirch, 10 vinitt-cinq soptembre mil neur cont quarante- sept.- Dressé sur la déclaration de Jacquas BENARD. médecin. vingt-nouf anse Capitaine a la E.C.M. 431 qui lectura faite, e signé avec Nous, Léon LEPOURRY, Capitaino de Administration, officior de l'Etatee Civil de Feldkirch.- Transcrit 1e vingt-six Janyfar mill neuf cont quarante-huit, quinze hour@s trente, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 9300 Le dix-huit Janyier mil nouf cont quarante-huit, séro houre trents, est décédée 6 rue de Bare Jeanne CONSTANT, domiciliée à Paris troisione arrondissement. née à Paris, dixione, 10 trente Janvier an huit cont quatr@=vimgt-d9uX, sans profession; fille de Louise Marguerite CONSTANT.- da GUYON.- Dressé 10 dix-nouf Janvier mil neur est quarants-huit, sur la déclaration de Fernand LAURENT. Docteur en médecine, domicilié en cette commune, quis lecture faite, a signé avec Nous. Joseph DRESS. Maire de Suivent les signatures= Transcrit le vingt-six Janyier mil neur gent quarants- huit. quinga heurss quarants-cinc par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Mairo du troisione arrondissement de Paris./. 