Le premier Février mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heursse est décédé 47 rus du Faubourg Saint Le MTC Jacques, Achille MOUSSARD, domicilié 19 rue de Picardie; né à Brande Moyouvre ( Moselle ) le trois ** Juillet mil huit cent quatre-vingt-treise, imprimeur; fils de Hippolyte MOUSSARD et de Alphonsine Ber de the LÉGUILLAU, époux décédés; époux de Marie Julie SCHWOB. - Drossé le trois février mil neur eant qua- la rante-huit, dix hour@s quarante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, amployé av 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire ear du quatorzione arrondi asement de Paris.- transcit le douse avril mil neuf esnt quarants-huit, dix heurss di quarante-ein par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissament de Paris./ Rejues Le Le douse mars mil neut cent quarante-huit, quatorse heurss trente, est décédée 47 Boulevard da 1°Hopital Sa Jeanne Marie Warguarite Grégorine RAEDTS, domiciliés 26 rue Rambuteaus née a Boirs ( Belgique ) le onge ne mars mil huit eant quatre-vingt-onze, chapeliore; fille de Nicolas Charles RAEDTS a Boirs, et de Marie BQ Tda Lambertine WALEFFE, son épouse décédée, célibataire.- Dressé le treize mars mil neuf cont quarants- ti huit, quatorze heures vingt. sur la déclaration da Auguste COCHART, quarante ans. employé, 47 Boul@vard de 1°Hopital, qui, lecture fatte, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treiziome arron- Ja dissement de Paris.- Transcrit le douse avril mil neuf cent quarants-huit, treise heures quarante-cine se par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Ne aw La dix-huit mars mil nour cent quarante-huit, dix-huit heurss, est décédé 1 Place du Parvis, Marcel se L4 MIETLLE, né a Toulon ( Var ) 1e cinq mai mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, domicil 16 ne 5 rue Sainte Appoline; fille de Frédéric MTETLLE et da Léonie GARCTN, époux décédés; célibataire.- Dres ri sé le dix-neuf mars mil nouf cont quarants-huit, quatorze heuros, sur la déclaration de René TUNY, tren- n te-huit ans. employé, 1 Place du Parvis, quie lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du at quatriome arrondissement de Paris.- transcrit le douse avril mil neuf cont quarante-huit, quatorze heu- d ras. par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Mairo du troisiome arrondiasement de Paris./. P PLUGE La seize mars mil neuf cent quatrante-huit, dix-huit heuros trente, est décédé 1 Place du Parvis . Gil- L -bert René ANDRTEUX, né a Paris, quatriome . le huit mars mil nour cent quarante-huit; fils de René - Georges ANDRTEUX, gargon de bur@au et de Agnes CLOUET. son épouse concierge, domiciliés 43 rue Chapon.- Dressé le dix-sept Mara mil neuf cont quarante-huit, seise heuros, sur la déclaration de Roné TUNY, em- ployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fatte, a igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du R quatrione arrondissement de Paris.- transerit 1e douze avril mil nouf cent quarante-huit, quatorze hou= ros quinze, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Pards./ Reling Le six mars mil neuf cont quarants-huit, vingt-deux heurss quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Martines NAUGRE, néed handevant ( Morbihan) le vingt-trois Juillet mill huit cent quatre-vingt-six, sans prof@ssion; demiciliéé 5 rue du Vertbois; fille de Yves NAUGRE et de Marie Julienne LE GALLE, époux dé- cédés; veuve en premieres noces de Camille DROUIN et en secondes noces de Emile Benjamin BERNARDEAU.- Dressé le sapt mars mil Neur cent quarants-huit, dix heures, trente-cinge sur la déclaration de Jen TUNY employé- trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris.- transerit le douse avril mill neuf cent quarants-huit- quatorse hourss trente, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Rajust Le premier Février mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heursse est décédé 47 rus du Faubourg Saint Le MTC Jacques, Achille MOUSSARD, domicilié 19 rue de Picardie; né à Brande Moyouvre ( Moselle ) le trois ** Juillet mil huit cent quatre-vingt-treise, imprimeur; fils de Hippolyte MOUSSARD et de Alphonsine Ber de the LÉGUILLAU, époux décédés; époux de Marie Julie SCHWOB. - Drossé le trois février mil neur eant qua- la rante-huit, dix hour@s quarante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, amployé av 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire ear du quatorzione arrondi asement de Paris.- transcit le douse avril mil neuf esnt quarants-huit, dix heurss di quarante-ein par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissament de Paris./ Rejues Le Le douse mars mil neut cent quarante-huit, quatorse heurss trente, est décédée 47 Boulevard da 1°Hopital Sa Jeanne Marie Warguarite Grégorine RAEDTS, domiciliés 26 rue Rambuteaus née a Boirs ( Belgique ) le onge ne mars mil huit eant quatre-vingt-onze, chapeliore; fille de Nicolas Charles RAEDTS a Boirs, et de Marie BQ Tda Lambertine WALEFFE, son épouse décédée, célibataire.- Dressé le treize mars mil neuf cont quarants- ti huit, quatorze heures vingt. sur la déclaration da Auguste COCHART, quarante ans. employé, 47 Boul@vard de 1°Hopital, qui, lecture fatte, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treiziome arron- Ja dissement de Paris.- Transcrit le douse avril mil neuf cent quarants-huit, treise heures quarante-cine se par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Ne aw La dix-huit mars mil nour cent quarante-huit, dix-huit heurss, est décédé 1 Place du Parvis, Marcel se L4 MIETLLE, né a Toulon ( Var ) 1e cinq mai mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, domicil 16 ne 5 rue Sainte Appoline; fille de Frédéric MTETLLE et da Léonie GARCTN, époux décédés; célibataire.- Dres ri sé le dix-neuf mars mil nouf cont quarants-huit, quatorze heuros, sur la déclaration de René TUNY, tren- n te-huit ans. employé, 1 Place du Parvis, quie lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du at quatriome arrondissement de Paris.- transcrit le douse avril mil neuf cont quarante-huit, quatorze heu- d ras. par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Mairo du troisiome arrondiasement de Paris./. P PLUGE La seize mars mil neuf cent quatrante-huit, dix-huit heuros trente, est décédé 1 Place du Parvis . Gil- L -bert René ANDRTEUX, né a Paris, quatriome . le huit mars mil nour cent quarante-huit; fils de René - Georges ANDRTEUX, gargon de bur@au et de Agnes CLOUET. son épouse concierge, domiciliés 43 rue Chapon.- Dressé le dix-sept Mara mil neuf cont quarante-huit, seise heuros, sur la déclaration de Roné TUNY, em- ployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fatte, a igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du R quatrione arrondissement de Paris.- transerit 1e douze avril mil nouf cent quarante-huit, quatorze hou= ros quinze, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Pards./ Reling Le six mars mil neuf cont quarants-huit, vingt-deux heurss quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Martines NAUGRE, néed handevant ( Morbihan) le vingt-trois Juillet mill huit cent quatre-vingt-six, sans prof@ssion; demiciliéé 5 rue du Vertbois; fille de Yves NAUGRE et de Marie Julienne LE GALLE, époux dé- cédés; veuve en premieres noces de Camille DROUIN et en secondes noces de Emile Benjamin BERNARDEAU.- Dressé le sapt mars mil Neur cent quarants-huit, dix heures, trente-cinge sur la déclaration de Jen TUNY employé- trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris.- transerit le douse avril mill neuf cent quarants-huit- quatorse hourss trente, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Rajust 