Quatro vingts i 785 Le six Nevembre mil nour cont quarants-huit, seige est décédée 11 bis rue Barbette, Linda Hélè- / -ne ROTERMAN, née à Paris. troisione arrondissement, 1e doux novembre mil nauf cent quarants-huit, fil- le de Jaceb ROTERMAN et de Susanne BENDAVID. son épeuse, sans profession; demiciliés à Paris, 5 rue Sa- daine.- Dressé le huit nevembre mil neuf cont quarents-huit, diz-sept heur@s. sur la déclaration du pe- ge de l'enfant, trents-doux ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Rebert PINDON. Adjoint su Maire FRotin du troisiene arrondissement de Paris./. Schooled Le trois décembre mil nour cent quarants-deus est décédé a Bigkenau-Auschwits ( Pelegne ) Abraham ee 187 Hirsch CELEMENCKI. né à Varsevie ( Pelegne ) le premier. quaterze Juim mil neuf eent enze, demicilié è Paris, 75 rue des Archives; fils de Teek Ajayk CELISHENCKI et de Bina PRECHNER; époux de Chaws TOPOREK. inistre Drossé le vingtrhuit octobre mil nouf eent quarente-huit . par Neus, Officier de l°Etat civl su Minis- dee tere des Ameions Combattants, suivant dispesitions de 1° rordonnance n° 452561 du 3y setebre mil neur ** hoe cont quarate-hing, insérée au Journal Officiel le 31 octobge 1945- signé Pierre VTNCENT.- Transcrit 10 dix Nevembro mil nouf cont quarente-huit, nouf hourss, par Nous, Rebort PINDON, Adjeint au Maire du ation du Maire ouchic troisione arrondissement de Paris./. La mars mil neuf cont quarante-cinq est décédé à Ebensée ( Autriche ) Herss Zalman RAK . né à 788 WleeYawek (Pelegne ) le doux Nevembre mil neut cont onse, Remicilié à Paris, 18 rue du Pont aux Choux; fils de Rachmil RAK et de Hona Mirla RAK; époux de Fajga Laja SZPICZAK. - Dressé le dix-neur Octegre mil u" etc but neur cont quArants-huit, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministoro des Ameions Combattants, sui- vant dispesitions de l'ordonnance n° 452561 art 3. du 30 ectebre 1945, insérée au Journal le lis 194p. 31 octobre 1945.-Signé Pierro VINCENT.- TransCrit le dix Nevembre mil nour cont quarants-huit, nour hou= res quinze, par Nous, Rebert PINDON- Adjoint au Mairo du treisione arrendissement de Paris./. awis 2 Decumble du Ministe 1996-1- des Ancieus he 4 Mawo combuttants 1998 Bloon en an date faur Le huit septembre mil neuf cent quarants-huit six est décédé au Challenge, commune de Coutorne, 709 Eugone Jean Rebert LEUDTERE, né a Coutorne, le huit février mil neuf cent dixe demicilié 7 rue Netre-Da- fils de Rebert Marie Jeseph LEUDTERE et de Jaanne Rese Maria ANCELET; ápoux do Marie ** Thérage LEVAYER.- Dressé le huit septembre mil neuf cent quarants-huit, dix heurss, sur la déclaration de leuis MOREL. cousin du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, René PETIT. Maire de Couterne.- Transcrit 1e dix Nevembre mil nour eent quarants-huit, neuf houres trente, par Nous, Rebert PINDON. Ad- joint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ RAMER MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE.- Lei du 18 Nevembre 1939 ) La mention ci-dessous se réfère a l'acte 790 de déces de Hanri KHAYATTI, drossé le vingt-six aout mil meur cont sous 1e n° 3464.- La défunt, prénommé Henri Sadee au lieu de Honri seulement. était fils de Saiok et de gugénie BAGEAK.- T1 était époux de Susanne Clémenge Adèle DE SAVISE, seldat des forces françaises de l'Intérieur. dom1- cilié en dernier lieu a Paris, troisione Fait à Paris, le vingt-nauf Juin mil neuf cent quarante-huit, Transerit à Paris, dousione, le vingt-trois aout suivant.- Transerit à Paris. treisione . le dix Nevem- bre mil neuf cont quarents-huit, neur heures quarante-cinge par Nous. Rebert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. (Demicile : 16 rua Pastouralle ) 13/03/19 Quatro vingts i 785 Le six Nevembre mil nour cont quarants-huit, seige est décédée 11 bis rue Barbette, Linda Hélè- / -ne ROTERMAN, née à Paris. troisione arrondissement, 1e doux novembre mil nauf cent quarants-huit, fil- le de Jaceb ROTERMAN et de Susanne BENDAVID. son épeuse, sans profession; demiciliés à Paris, 5 rue Sa- daine.- Dressé le huit nevembre mil neuf cont quarents-huit, diz-sept heur@s. sur la déclaration du pe- ge de l'enfant, trents-doux ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Rebert PINDON. Adjoint su Maire FRotin du troisiene arrondissement de Paris./. Schooled Le trois décembre mil nour cent quarants-deus est décédé a Bigkenau-Auschwits ( Pelegne ) Abraham ee 187 Hirsch CELEMENCKI. né à Varsevie ( Pelegne ) le premier. quaterze Juim mil neuf eent enze, demicilié è Paris, 75 rue des Archives; fils de Teek Ajayk CELISHENCKI et de Bina PRECHNER; époux de Chaws TOPOREK. inistre Drossé le vingtrhuit octobre mil nouf eent quarente-huit . par Neus, Officier de l°Etat civl su Minis- dee tere des Ameions Combattants, suivant dispesitions de 1° rordonnance n° 452561 du 3y setebre mil neur ** hoe cont quarate-hing, insérée au Journal Officiel le 31 octobge 1945- signé Pierre VTNCENT.- Transcrit 10 dix Nevembro mil nouf cont quarente-huit, nouf hourss, par Nous, Rebort PINDON, Adjeint au Maire du ation du Maire ouchic troisione arrondissement de Paris./. La mars mil neuf cont quarante-cinq est décédé à Ebensée ( Autriche ) Herss Zalman RAK . né à 788 WleeYawek (Pelegne ) le doux Nevembre mil neut cont onse, Remicilié à Paris, 18 rue du Pont aux Choux; fils de Rachmil RAK et de Hona Mirla RAK; époux de Fajga Laja SZPICZAK. - Dressé le dix-neur Octegre mil u" etc but neur cont quArants-huit, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministoro des Ameions Combattants, sui- vant dispesitions de l'ordonnance n° 452561 art 3. du 30 ectebre 1945, insérée au Journal le lis 194p. 31 octobre 1945.-Signé Pierro VINCENT.- TransCrit le dix Nevembre mil nour cont quarants-huit, nour hou= res quinze, par Nous, Rebert PINDON- Adjoint au Mairo du treisione arrendissement de Paris./. awis 2 Decumble du Ministe 1996-1- des Ancieus he 4 Mawo combuttants 1998 Bloon en an date faur Le huit septembre mil neuf cent quarants-huit six est décédé au Challenge, commune de Coutorne, 709 Eugone Jean Rebert LEUDTERE, né a Coutorne, le huit février mil neuf cent dixe demicilié 7 rue Netre-Da- fils de Rebert Marie Jeseph LEUDTERE et de Jaanne Rese Maria ANCELET; ápoux do Marie ** Thérage LEVAYER.- Dressé le huit septembre mil neuf cent quarants-huit, dix heurss, sur la déclaration de leuis MOREL. cousin du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, René PETIT. Maire de Couterne.- Transcrit 1e dix Nevembre mil nour eent quarants-huit, neuf houres trente, par Nous, Rebert PINDON. Ad- joint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ RAMER MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE.- Lei du 18 Nevembre 1939 ) La mention ci-dessous se réfère a l'acte 790 de déces de Hanri KHAYATTI, drossé le vingt-six aout mil meur cont sous 1e n° 3464.- La défunt, prénommé Henri Sadee au lieu de Honri seulement. était fils de Saiok et de gugénie BAGEAK.- T1 était époux de Susanne Clémenge Adèle DE SAVISE, seldat des forces françaises de l'Intérieur. dom1- cilié en dernier lieu a Paris, troisione Fait à Paris, le vingt-nauf Juin mil neuf cent quarante-huit, Transerit à Paris, dousione, le vingt-trois aout suivant.- Transerit à Paris. treisione . le dix Nevem- bre mil neuf cont quarents-huit, neur heures quarante-cinge par Nous. Rebert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. (Demicile : 16 rua Pastouralle ) 13/03/19 