Le huit aout mil neuf cent quarante-huit, trois heurss trente, est décédé au domicile conjugal. 7 rus Elzévir, Raymond LUCAS, né a Paris, le dix-huit mars mil huit cont quatro-vingt-onse, sellier; fils de Guillaume LUCAS et de Louise LE GOLFF, époux décédés; époux de Raymonde Georgette GABILLON. - Dres- sé le neuf aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Emile GUYOT. soizante- huit ans. gargon de buraau, 42 rue de la Verrerie, qui. lecture faite, a signé avec Nous, Roné PATROUT- -LEAU. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. 8.Juy05 Pathard Le hust août mil nouf cont quarante-huit, einq houres, est décédée en son donicile, 8 rue Charlot, Maria Céeile Victorine BURETEY, née à tonnerre ( Yonne ) le doux Juin mill huit cant soizante-neuf, sans pro- fession; fille de Jaan Eugone BURETEY et de Julienne Cécile MANTELET. époux décédés; célibateire.- Drog- sé le dix soût mill nouf cent quarante-huit, onge heures, sur la déclaration de Charles WOLF. soixants- quatre ans, employé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous. René PATROU!LLEAU, Ad- joint au Maire du troisjeme arrondissement de Paris./ Think - Le onge sout mil nouf cent quarante-huit, diz-neur heures, est décédé au domicile conjugal. 24 rue No- t Henri Louis CATLLERET, né à Paris, treissome arrondissement, le onse mars mil huit sent quatre-vingt-un, sans profession; fils de Edouard CATLLERET et de Maria LAURY. époux décédés; époux de Mathilde Marje ROHRBASSER.- Dressé le treize Août mil neuf cont quarante-huit, onae houres, . sur la déclaration de Louis MINGOT, quarants-quatre ans, employé, 24 rue Notze-Dame-de-Nasareth, Paris. !. lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement qui, de ** Podewith Kingon leyme, Le douze aout mil neuf cont quarente-hust, heurs , est décédé au domicile conjugal- 16 zue D@bel- Louis Fernand HOUDY, né a Alfortville ( Seine ) le dix-neuf mai mil huit cent quatro-vingt-seine bijoutier; fils de Modeste HOUDY et de Alice enristte de Saint Germain, sa vouve; divorcé en premieros neuf noces de Rélone Rose HUSER; époux en secondes noces de Frangoise MASDEHORS. - Dressé 1e treise aout 57 cent quarante-huit. quinge houres, sur la déclaration de Charles WOLF. soixante-quatre ans. employé mil broisiene arrondissement de Paris./. rue de retagne, quis lecture faite, a signé avec Nous, Robert PATROUTLLEAU. Adjoint au Mairo du ces onef 90 La quatorze aout mil neur cent quarants-huit, dix heures, ast décédée au domicile conjugal, 40 rus e* Montmoreney~ Berthe POIRTER. née à Paris, diz-neuvione arrondissement, le trente-un octobre mil huit cont quatre-vingt-douse ; sans profession; fille de Alexandre Gsorges POTRTER et de Marie BELLE- époux décédés; épouse de Georges Joseph Ferdinand PILET.- Dressé le dix=sePt aout mil nouf cent quarante-hust seize heurss. sur la déclaration de Charles WOLF. soizante-quatre ans. employé- 57 zue de Bretagne- . qui lecture faite, a signé avac Nous, René PATROUTLLEAU- Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris. 21104 /. Le huit aout mil neuf cent quarante-huit, trois heurss trente, est décédé au domicile conjugal. 7 rus Elzévir, Raymond LUCAS, né a Paris, le dix-huit mars mil huit cont quatro-vingt-onse, sellier; fils de Guillaume LUCAS et de Louise LE GOLFF, époux décédés; époux de Raymonde Georgette GABILLON. - Dres- sé le neuf aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Emile GUYOT. soizante- huit ans. gargon de buraau, 42 rue de la Verrerie, qui. lecture faite, a signé avec Nous, Roné PATROUT- -LEAU. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. 8.Juy05 Pathard Le hust août mil nouf cont quarante-huit, einq houres, est décédée en son donicile, 8 rue Charlot, Maria Céeile Victorine BURETEY, née à tonnerre ( Yonne ) le doux Juin mill huit cant soizante-neuf, sans pro- fession; fille de Jaan Eugone BURETEY et de Julienne Cécile MANTELET. époux décédés; célibateire.- Drog- sé le dix soût mill nouf cent quarante-huit, onge heures, sur la déclaration de Charles WOLF. soixants- quatre ans, employé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous. René PATROU!LLEAU, Ad- joint au Maire du troisjeme arrondissement de Paris./ Think - Le onge sout mil nouf cent quarante-huit, diz-neur heures, est décédé au domicile conjugal. 24 rue No- t Henri Louis CATLLERET, né à Paris, treissome arrondissement, le onse mars mil huit sent quatre-vingt-un, sans profession; fils de Edouard CATLLERET et de Maria LAURY. époux décédés; époux de Mathilde Marje ROHRBASSER.- Dressé le treize Août mil neuf cont quarante-huit, onae houres, . sur la déclaration de Louis MINGOT, quarants-quatre ans, employé, 24 rue Notze-Dame-de-Nasareth, Paris. !. lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement qui, de ** Podewith Kingon leyme, Le douze aout mil neuf cont quarente-hust, heurs , est décédé au domicile conjugal- 16 zue D@bel- Louis Fernand HOUDY, né a Alfortville ( Seine ) le dix-neuf mai mil huit cent quatro-vingt-seine bijoutier; fils de Modeste HOUDY et de Alice enristte de Saint Germain, sa vouve; divorcé en premieros neuf noces de Rélone Rose HUSER; époux en secondes noces de Frangoise MASDEHORS. - Dressé 1e treise aout 57 cent quarante-huit. quinge houres, sur la déclaration de Charles WOLF. soixante-quatre ans. employé mil broisiene arrondissement de Paris./. rue de retagne, quis lecture faite, a signé avec Nous, Robert PATROUTLLEAU. Adjoint au Mairo du ces onef 90 La quatorze aout mil neur cent quarants-huit, dix heures, ast décédée au domicile conjugal, 40 rus e* Montmoreney~ Berthe POIRTER. née à Paris, diz-neuvione arrondissement, le trente-un octobre mil huit cont quatre-vingt-douse ; sans profession; fille de Alexandre Gsorges POTRTER et de Marie BELLE- époux décédés; épouse de Georges Joseph Ferdinand PILET.- Dressé le dix=sePt aout mil nouf cent quarante-hust seize heurss. sur la déclaration de Charles WOLF. soizante-quatre ans. employé- 57 zue de Bretagne- . qui lecture faite, a signé avac Nous, René PATROUTLLEAU- Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris. 21104 /. 