Redific par dicision du Ministic de fla difeuse en date du 12 Ma 1999 en ce seus KOTLE REWSKY est decidee a Auschwitz le Nor Mais 1943 etnon en 1943 - Le3n Aant 1999 au Metro que Marg per En mn neuf cent quarants-trois, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Marguerite Maria URGON. née & Paris dousione arrondissement, le quinge février mil neur cont trois, fille de Jacques URGON et de Maria Elisa FRATSSE, son épouse, épouse de Nahun KOTLEREWSKY, 245 rue Saint-Martim, - Dressé le vingt-huit février mil neuf cont quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combat- tants, suivant dispositions de l'ordonnance n°452561 du So octobre 1945, insérée au Journal officiel le trente-un Octobre mill neuf cont quarents-cing. Signé Pierre VINCENT.- transerit 1e dix mars mil neuf . cont querants-hust, quinze heurss trente, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arron- dissement de Paris. -LER. né Paris, quatorsione arrondissement, le neuf Juin mil nauf esnt vingt. domicilié a Paris, 4 rue Le dix-huit à Novembre mil nouf cont quarante-trois est décédé à Wegscheid ( Allesagne ) Roger Emile THA- des Fontaines; fils de Emile Georges Eugone THALER et de Renée Julia Antoinette SALLE; époux de Andrée BORTSS.- Dressé le vingt-hust févrior mil neuf cent quarsnts-huit, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministero des Ancions Combattants, suivant dispositions da l'ordonnance n° 452561 du 30 Octobre 1945 . insérée au Journal officiel le 31 Octobre mil neuf cont quarants-cing.- Signé Pierre VINCENT.- transcrit le dix mars mil neuf cont quarante-huit, seize heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du ee troisiome arrondissement de Paris./ Receive Le einq aout mil neuf cent quarante-quatre, est décédé à Auschwitz ( Pologne ) Salomon KASMEN, né à Le- povesk ( Russie ) en mil huit cont domicilié 16 rue Caffarelli; fils de Chays KASMEN et de Sarah ELKOUKE; époux de Félicje DAVID. Dressé le vingt-quatre février mil nouf cent quarante-huit par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere das Anciens Combsttants, suivant dispositions de or- donnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 Octobre mil neuf cent quarants- cing- signé Piorre VTNCENT.- transcrit le dix Mars mil neuf cant quarante-huit, seize heures trente, . par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Selvery Le onze sout mil nouf cent est décédé a Auschwitz ( Pologne ) Saloma KARGEMAN, née à es Grodno ( Pologne ) le dix Juillet mil neuf cont. domicilié à Paris, 24 rue des Frames-Pourgeois; fils de Lejzor KARGENAN et de Chuma BERGER; époux de Sonia SIDERKA.- Dressé le vingt-huit février mil neur cont quarante-huit, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 Octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre mil neuf cent quarants-cing.- Signé Pierre VINCENT.- Transchit le dix Mars neuf eant quarante-huit dix-sept heur@s, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ Bicel Le dix-huit avril mil nouf cent quarants-quatre, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Tsidore KARGEMAN . / Né a Paris, dousiona arrondissement, le vingt-neut mars mil neuf cont trente-quatre, domicilié 24 rue des Francs-Bourgeois; fils de Smloma KARGEMAN et de Sonia STDERKA, son épouse; célibataire. - Dressé le rigg-huit février mil nour cent quaranto-huit, par Nous. de l'Etat-Civil au Ministero des An- nal 1945, insérée au Jour sens Combattants, quivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre le 31 octobre mil neuf cont quarants-eing.- Signé Pierre VINCENT.- transerit le dix Mars M-11 neuf cent quaramte-huft,diz-sept heures trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troj- 1ème arrondissement de Paris./. RELURY Redific par dicision du Ministic de fla difeuse en date du 12 Ma 1999 en ce seus KOTLE REWSKY est decidee a Auschwitz le Nor Mais 1943 etnon en 1943 - Le3n Aant 1999 au Metro que Marg per En mn neuf cent quarants-trois, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Marguerite Maria URGON. née & Paris dousione arrondissement, le quinge février mil neur cont trois, fille de Jacques URGON et de Maria Elisa FRATSSE, son épouse, épouse de Nahun KOTLEREWSKY, 245 rue Saint-Martim, - Dressé le vingt-huit février mil neuf cont quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combat- tants, suivant dispositions de l'ordonnance n°452561 du So octobre 1945, insérée au Journal officiel le trente-un Octobre mill neuf cont quarents-cing. Signé Pierre VINCENT.- transerit 1e dix mars mil neuf . cont querants-hust, quinze heurss trente, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arron- dissement de Paris. -LER. né Paris, quatorsione arrondissement, le neuf Juin mil nauf esnt vingt. domicilié a Paris, 4 rue Le dix-huit à Novembre mil nouf cont quarante-trois est décédé à Wegscheid ( Allesagne ) Roger Emile THA- des Fontaines; fils de Emile Georges Eugone THALER et de Renée Julia Antoinette SALLE; époux de Andrée BORTSS.- Dressé le vingt-hust févrior mil neuf cent quarsnts-huit, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministero des Ancions Combattants, suivant dispositions da l'ordonnance n° 452561 du 30 Octobre 1945 . insérée au Journal officiel le 31 Octobre mil neuf cont quarants-cing.- Signé Pierre VINCENT.- transcrit le dix mars mil neuf cont quarante-huit, seize heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du ee troisiome arrondissement de Paris./ Receive Le einq aout mil neuf cent quarante-quatre, est décédé à Auschwitz ( Pologne ) Salomon KASMEN, né à Le- povesk ( Russie ) en mil huit cont domicilié 16 rue Caffarelli; fils de Chays KASMEN et de Sarah ELKOUKE; époux de Félicje DAVID. Dressé le vingt-quatre février mil nouf cent quarante-huit par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere das Anciens Combsttants, suivant dispositions de or- donnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 Octobre mil neuf cent quarants- cing- signé Piorre VTNCENT.- transcrit le dix Mars mil neuf cant quarante-huit, seize heures trente, . par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Selvery Le onze sout mil nouf cent est décédé a Auschwitz ( Pologne ) Saloma KARGEMAN, née à es Grodno ( Pologne ) le dix Juillet mil neuf cont. domicilié à Paris, 24 rue des Frames-Pourgeois; fils de Lejzor KARGENAN et de Chuma BERGER; époux de Sonia SIDERKA.- Dressé le vingt-huit février mil neur cont quarante-huit, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 Octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre mil neuf cent quarants-cing.- Signé Pierre VINCENT.- Transchit le dix Mars neuf eant quarante-huit dix-sept heur@s, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ Bicel Le dix-huit avril mil nouf cent quarants-quatre, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Tsidore KARGEMAN . / Né a Paris, dousiona arrondissement, le vingt-neut mars mil neuf cont trente-quatre, domicilié 24 rue des Francs-Bourgeois; fils de Smloma KARGEMAN et de Sonia STDERKA, son épouse; célibataire. - Dressé le rigg-huit février mil nour cent quaranto-huit, par Nous. de l'Etat-Civil au Ministero des An- nal 1945, insérée au Jour sens Combattants, quivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre le 31 octobre mil neuf cont quarants-eing.- Signé Pierre VINCENT.- transerit le dix Mars M-11 neuf cent quaramte-huft,diz-sept heures trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troj- 1ème arrondissement de Paris./. RELURY 