Soixante-trois 5/5 Le premier février mil nour cent quarante-huit, huit houres, quinse, est décédée i Nuits Saint Geonges rue de Dijon. Vistorine Alice RTVES, domiciliéé 3 rue Greneta; née i Saint Chérom (Seine-et-oise) le . deux octobre mil huit cont quatro-vingt-quatro, employée de commerce; fille de Firmin RIVES et de Louise Henriette BARROCHE, époux décédés; épouse de Meurice Eugone LECUYER. - Dressé le promier février mn ** nour eent quarante-huit, dix heures. sur la déclaration de Bernard STRUGUE. vingt-hust anse domicilité à Nuits Saint Georgese quie lecture faite, a signé avec Nous, Maire de Nuits Saint Georges . (côte d° Or).- transcrit le seime septembre mn nour cont quarante-huite, quinse houres einge par Nous, . PASCALIN CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Paint 617 LA vingt-sept février mn meut eent quarante-huit, quatorse heures quarente, est décédé 48 rue Houri ** Barbusse, Joseph BREVOT. né à Louhans ( Saône-et-Loire) le onge novembre mill huit cont quatz@-vingt-six manowurre; fils de Alexandre BREVOT et de Philomone PETIOT, époux décédés; yeur do Trénée Anna PETIT. domicilité 27 rue Aumaire. - Dressé le vingt-huit février an meur cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Emile DELATRS. quarants-neuf ans. employé, domicilité en cette commune, rue Guten- berg; quis lecture faite. a signé avec Nouse Marjue DENTZ, Maire de Transerit 10 seize septembre mil neut cent quarante-huit, quinge heures dixe par Nouse Pascalim CALTSTI Adjoint au Maire du troisione arrondissement da Paris./. Paint 618 Le dix mars mil aour cent quarante-huit, ume heuro trente, est décédée 48 rue Henri Barbusse, Fanny . LINT% née à Mulhouse (Haut Rhin ) le vingt-huit Juin mil huit eent soixante, sans profession, fille de Charles LINTZ et de Jeséphine HELLSTORM, décédés; vouve de MARCHAND. domiciliée 28 rue Notre-Dame-de- Nasareth.- Dressé le onge mars mil neur cont quarants-huit, neur heures, sur la déclaration de Emile ** DELAITE. quarante-asuf allse employé, y domicilié rue Gutemberg, qui lecture faite, a signé avec Nous, Marius DENTZ. Maize de Limen-Brévamnes.- Transorit 1e seise septembre mil neur cent quarante-huit, quin- se heurs quivas, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Paint 619 La premier septembre ail nour cont quarante-huit, vingt heures quinse, est décédé 37 rue de la Républi- que, Ernest René Maxime FALCHI. domicilié 21 Boulevard Saint-Niartin né à Salon ( Bouches du Rhone ) le vingt février mil huit cont quatre-vimgt-dix-nouf. fils de Addone FALCHI et de Epiphange Clémontine REYNAUD, son épouse; époux de Diana Solange LORTN.- Dressé le trois septembro mill nour cont quarente-huit, sur la déclaration da Léouce BALAS, quarante-un ans, Directour de 1°Hopital à Etam- pas, 35 rue Evésard, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Auguste da GAYFFIER, Adjoint au Maire de Etampes (sejme-et-0ise)= transerit le seize septembre mil nour cent quaramte-huit.quinse heurs vingt, par Nous. Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Paunt 620 Le huit septembre mil nouf cont quarante-huit, six heurss, est dééédé au Challenge à Couterne, Rugone Jean Rebert LEUDTERE, né a Couterne, 1e huit février mil neur cont dix, domicilité a Paris, , rue Netre Dame de Nasareth; fils de Robort Marie Joseph LEUDTERE et de Jeamne Rose Marte ANCELET; époux de Marie thérese LEVAYER.- Drossé le huit septembre mil nour cont quarante-huit, dix heur®s. sur la déclaration de Louis MORKL. qui. lecture faite, a signé avec Nous. Roné Maire de Couterne (Orne)- Transerit le seise septembre mil nour cant quarants-huit quinge heures vingt-einge par Nous, Pascalim CALISTI, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement do Paris./ Paints Soixante-trois 5/5 Le premier février mil nour cent quarante-huit, huit houres, quinse, est décédée i Nuits Saint Geonges rue de Dijon. Vistorine Alice RTVES, domiciliéé 3 rue Greneta; née i Saint Chérom (Seine-et-oise) le . deux octobre mil huit cont quatro-vingt-quatro, employée de commerce; fille de Firmin RIVES et de Louise Henriette BARROCHE, époux décédés; épouse de Meurice Eugone LECUYER. - Dressé le promier février mn ** nour eent quarante-huit, dix heures. sur la déclaration de Bernard STRUGUE. vingt-hust anse domicilité à Nuits Saint Georgese quie lecture faite, a signé avec Nous, Maire de Nuits Saint Georges . (côte d° Or).- transcrit le seime septembre mn nour cont quarante-huite, quinse houres einge par Nous, . PASCALIN CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Paint 617 LA vingt-sept février mn meut eent quarante-huit, quatorse heures quarente, est décédé 48 rue Houri ** Barbusse, Joseph BREVOT. né à Louhans ( Saône-et-Loire) le onge novembre mill huit cont quatz@-vingt-six manowurre; fils de Alexandre BREVOT et de Philomone PETIOT, époux décédés; yeur do Trénée Anna PETIT. domicilité 27 rue Aumaire. - Dressé le vingt-huit février an meur cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Emile DELATRS. quarants-neuf ans. employé, domicilité en cette commune, rue Guten- berg; quis lecture faite. a signé avec Nouse Marjue DENTZ, Maire de Transerit 10 seize septembre mil neut cent quarante-huit, quinge heures dixe par Nouse Pascalim CALTSTI Adjoint au Maire du troisione arrondissement da Paris./. Paint 618 Le dix mars mil aour cent quarante-huit, ume heuro trente, est décédée 48 rue Henri Barbusse, Fanny . LINT% née à Mulhouse (Haut Rhin ) le vingt-huit Juin mil huit eent soixante, sans profession, fille de Charles LINTZ et de Jeséphine HELLSTORM, décédés; vouve de MARCHAND. domiciliée 28 rue Notre-Dame-de- Nasareth.- Dressé le onge mars mil neur cont quarants-huit, neur heures, sur la déclaration de Emile ** DELAITE. quarante-asuf allse employé, y domicilié rue Gutemberg, qui lecture faite, a signé avec Nous, Marius DENTZ. Maize de Limen-Brévamnes.- Transorit 1e seise septembre mil neur cent quarante-huit, quin- se heurs quivas, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Paint 619 La premier septembre ail nour cont quarante-huit, vingt heures quinse, est décédé 37 rue de la Républi- que, Ernest René Maxime FALCHI. domicilié 21 Boulevard Saint-Niartin né à Salon ( Bouches du Rhone ) le vingt février mil huit cont quatre-vimgt-dix-nouf. fils de Addone FALCHI et de Epiphange Clémontine REYNAUD, son épouse; époux de Diana Solange LORTN.- Dressé le trois septembro mill nour cont quarente-huit, sur la déclaration da Léouce BALAS, quarante-un ans, Directour de 1°Hopital à Etam- pas, 35 rue Evésard, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Auguste da GAYFFIER, Adjoint au Maire de Etampes (sejme-et-0ise)= transerit le seize septembre mil nour cent quaramte-huit.quinse heurs vingt, par Nous. Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Paunt 620 Le huit septembre mil nouf cont quarante-huit, six heurss, est dééédé au Challenge à Couterne, Rugone Jean Rebert LEUDTERE, né a Couterne, 1e huit février mil neur cont dix, domicilité a Paris, , rue Netre Dame de Nasareth; fils de Robort Marie Joseph LEUDTERE et de Jeamne Rose Marte ANCELET; époux de Marie thérese LEVAYER.- Drossé le huit septembre mil nour cont quarante-huit, dix heur®s. sur la déclaration de Louis MORKL. qui. lecture faite, a signé avec Nous. Roné Maire de Couterne (Orne)- Transerit le seise septembre mil nour cant quarants-huit quinge heures vingt-einge par Nous, Pascalim CALISTI, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement do Paris./ Paints 