Donze b Le six février mil nouf cont quarante-huit, quatre heurss vingt, est décédé au domicile conjugal, 21 rus Béranger, Louis Etjonne COSTEROUSSE, né & Raris, . le trente-un octobre mil huit cent soixanto-qua- torzs, sans profession, fils de Piorre COSTEROUSSE et de Antoinette Julie COSTEROUSSE, époux décédés; époux de Elise Hortense GUYOT.- Dressé le huit février mil nouf cont quarante-huit, douss heurss, sur 1a déclaration de Charles WOLF. soixante-quatre ans, amployé, 57 rue de Frotagne, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. - cool Gelled Le.. Vu la significetion a Nous faite le cinq février mil neuf cent quarente-huit, de la Grosse doun z jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du einq décembre mil neuf cont Nous avons extrait ce qui sift : Par ces motifs.. Le Tribunal. dit et déclara que le vingt septembro mil neuf cont quarants-deux est décédée a Pithiviers ( Loirst ) Anna YSLOTZ, domiciliée à Paris, 46 rue Turbigo; fil- le de Vatel Woulf YSLOIZ et da Sareh SLAWACENSKY, son épouse; épouse de Alter MIODOVSKI; née à Paris, t einquiome arrondissement, le vingt-un octobre mil neuf cent six.- Dit que le présent jugement tiendra n lieu d° acte de décès de la sus nommée et ordonne la transcription sur les registres de l°état civil du 1257. troisione arrondissement. Transcrit le neuf Eévrier mil neuf cent quaraNTE-huit, nour par Nous nna YSLOIE epouse Misdorski estdicedee le 25 SeptenSae CuelyIgual Auschwitz (Polognc)at nonledo September 19420 Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria/ Par delégation du Vu la Matrel signification faite a Nous le six février mil neuf cont quarants-huit, de la Grosse d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du deux Janvier mil neuf cont quarants-huit, Nous avons extrait et déclare que le sept décembre mil neuf eant quarante- ce qui suit : Par cas motifs.. La Tribunal. dit in n Me trois est décédée à Drancy ( Seine ) Bluma CYCHTYGIER, épouse de Salomon FERLEGER. domiciliée à Paris, emble 37 rue Notre-Dame-de-Nazareth; sans autres rensaignements.- Dit que 1e présemt jugement tiendra lieu Ruma d'acte de déces de la sus nommée; et ordonne la transcription sur les registres de l'état-Civ1 du troi TYSIER sione arrondissement da Paris.- transcrit 1e nouf février mil nouf cont quarants-huit, neuf hour@s dix use low RUGER diudie par Nous, & 12 Robert dicemble PINDON, 19439 Adjoint Ausch ivity au Mair@ du troisieme (Ploqueth et arrondissement non le 7 december de Paris. 1943 a Drancy Sene) du Maire cau Le 12 decembre 1997 4-4-60.1 to b Mave Nep Vu la signification a Nous faite le six février mil nouf cont quarante-huit de la Grosse de un djugement 9 du Tribunal Civil de la Seine en date du deux Janvier mil neuf cent quaranta-huit, Nous avons extrait Le Tribunal. dit et déclare que le sept Décembre mil neuf cont quarante- ce qui suit : Par ces motif's . trois ess décédé a Drancy ( Saine ) Abram FERLEGER. domicilié a Paris, 37 rue Notre-Dame-da-Nazarath; sans autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et ordonne la transcription sur les registres de l'étst civil du troisiome arrondissement.- Trans or 1e ains emlike neuf févrior mil neuf cant quarants-huit, neuf heurss vingt, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire Maue du troisiema arrondissement de Paris.! delison dub4 dicember 1997 Canivedu 5dicember Selvan du musbe ds Ancience Combattants, once 5 diude 4 7 2 dicember 1943 a Auschurty (Planyl or b Adicemble 1943 a Drancy (save) Le 12 decembe 1997 Par delegation du Maire sepuy Le dix-neuf Juin mil neuf cent quarante est MORT pour la FRANCE. région de Flamont ( 10 1) Jean Paul VAUTHIER. sergent su 153 ame régiment d° infatterie de forterssee; né a Paris, sixieme arrondissement, 10 acize Mai mil neuf cont seize, domicilié à Paris, 19 rue Portefoin; fils de Jean Maurice VAUTHIER décédé et de sugénie Marie Ernestine VIOT, sa vouve; clibatairs.- Dressé le vingt- neur Janvier mil neuf cent quarante-huit, par Nous, Pierre PERTES. Intendant militaire, officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants, suivant dispositions da l'ordonnance n° 45320 du 3 mars 1945 modifiée par la loi du 10 Mai 1946.- Suivent les signaturse)= Transerit le neuf février #1 neuf cont quarsnte-huit, nour heurss trente, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- jome arrondissement de Paris./. Byoth Donze b Le six février mil nouf cont quarante-huit, quatre heurss vingt, est décédé au domicile conjugal, 21 rus Béranger, Louis Etjonne COSTEROUSSE, né & Raris, . le trente-un octobre mil huit cent soixanto-qua- torzs, sans profession, fils de Piorre COSTEROUSSE et de Antoinette Julie COSTEROUSSE, époux décédés; époux de Elise Hortense GUYOT.- Dressé le huit février mil nouf cont quarante-huit, douss heurss, sur 1a déclaration de Charles WOLF. soixante-quatre ans, amployé, 57 rue de Frotagne, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. - cool Gelled Le.. Vu la significetion a Nous faite le cinq février mil neuf cent quarente-huit, de la Grosse doun z jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du einq décembre mil neuf cont Nous avons extrait ce qui sift : Par ces motifs.. Le Tribunal. dit et déclara que le vingt septembro mil neuf cont quarants-deux est décédée a Pithiviers ( Loirst ) Anna YSLOTZ, domiciliée à Paris, 46 rue Turbigo; fil- le de Vatel Woulf YSLOIZ et da Sareh SLAWACENSKY, son épouse; épouse de Alter MIODOVSKI; née à Paris, t einquiome arrondissement, le vingt-un octobre mil neuf cent six.- Dit que le présent jugement tiendra n lieu d° acte de décès de la sus nommée et ordonne la transcription sur les registres de l°état civil du 1257. troisione arrondissement. Transcrit le neuf Eévrier mil neuf cent quaraNTE-huit, nour par Nous nna YSLOIE epouse Misdorski estdicedee le 25 SeptenSae CuelyIgual Auschwitz (Polognc)at nonledo September 19420 Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria/ Par delégation du Vu la Matrel signification faite a Nous le six février mil neuf cont quarants-huit, de la Grosse d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du deux Janvier mil neuf cont quarants-huit, Nous avons extrait et déclare que le sept décembre mil neuf eant quarante- ce qui suit : Par cas motifs.. La Tribunal. dit in n Me trois est décédée à Drancy ( Seine ) Bluma CYCHTYGIER, épouse de Salomon FERLEGER. domiciliée à Paris, emble 37 rue Notre-Dame-de-Nazareth; sans autres rensaignements.- Dit que 1e présemt jugement tiendra lieu Ruma d'acte de déces de la sus nommée; et ordonne la transcription sur les registres de l'état-Civ1 du troi TYSIER sione arrondissement da Paris.- transcrit 1e nouf février mil nouf cont quarants-huit, neuf hour@s dix use low RUGER diudie par Nous, & 12 Robert dicemble PINDON, 19439 Adjoint Ausch ivity au Mair@ du troisieme (Ploqueth et arrondissement non le 7 december de Paris. 1943 a Drancy Sene) du Maire cau Le 12 decembre 1997 4-4-60.1 to b Mave Nep Vu la signification a Nous faite le six février mil nouf cont quarante-huit de la Grosse de un djugement 9 du Tribunal Civil de la Seine en date du deux Janvier mil neuf cent quaranta-huit, Nous avons extrait Le Tribunal. dit et déclare que le sept Décembre mil neuf cont quarante- ce qui suit : Par ces motif's . trois ess décédé a Drancy ( Saine ) Abram FERLEGER. domicilié a Paris, 37 rue Notre-Dame-da-Nazarath; sans autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et ordonne la transcription sur les registres de l'étst civil du troisiome arrondissement.- Trans or 1e ains emlike neuf févrior mil neuf cant quarants-huit, neuf heurss vingt, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire Maue du troisiema arrondissement de Paris.! delison dub4 dicember 1997 Canivedu 5dicember Selvan du musbe ds Ancience Combattants, once 5 diude 4 7 2 dicember 1943 a Auschurty (Planyl or b Adicemble 1943 a Drancy (save) Le 12 decembe 1997 Par delegation du Maire sepuy Le dix-neuf Juin mil neuf cent quarante est MORT pour la FRANCE. région de Flamont ( 10 1) Jean Paul VAUTHIER. sergent su 153 ame régiment d° infatterie de forterssee; né a Paris, sixieme arrondissement, 10 acize Mai mil neuf cont seize, domicilié à Paris, 19 rue Portefoin; fils de Jean Maurice VAUTHIER décédé et de sugénie Marie Ernestine VIOT, sa vouve; clibatairs.- Dressé le vingt- neur Janvier mil neuf cent quarante-huit, par Nous, Pierre PERTES. Intendant militaire, officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants, suivant dispositions da l'ordonnance n° 45320 du 3 mars 1945 modifiée par la loi du 10 Mai 1946.- Suivent les signaturse)= Transerit le neuf février #1 neuf cont quarsnte-huit, nour heurss trente, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- jome arrondissement de Paris./. Byoth 