776 Le vingt-neuf Ostobre mil neuf sent querante-huit, : une heure est décadée en son domi- sile. 3. rue Debelleymee Madeleine BERSON. née à La Chapelle Craonnaise (Mayenne) le vingt-qustre ** Ostobre mil neuf cent vingt-quatses fille de Albert BERSON décédé, et de Leuise NAULT. ss veuve, sans profession, demieiliée à Laval (Mayenne) 6. rue du Rateau, fille de Salle. Célibataire .. Dressé le trente-on Ostobre mil neuf cent quaräute-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Jean PEL- LETIER. trente-six ans, marchani de quatre-saisons, 78. rue des Archives , qui, lesture faite a signé avee Nouse René PATROUILLEAU, adjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris .- Jashania of Le trente-um octobre mil neur cont quarante-huit, huit houres trend, est décédée, en sou demicile, 28 rue Charlet, Elise ESPTNASSE, née i Fontanges ( Cantal ) le onse avril mill huit cont concierge; fille do Baptiste ESPINASSE et de LAJARRIGE, époux décédés; vouva en premiers noces de Amtoine BERGERON et en sacondos noces de Guillauma SADOUL.- Drossé la doux all nour eant quarante-huit, onga hour@s, sur la déclaration de Jean BERGERON, einquento-doux ass bijoutiore9 rue Cha- lot, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Rebert PINDON, Adjoint au mare du troidione arrondissement de Paris./. Herofem SEGLICE Le doux Novambre mil nouf cont quarante-huit, treize heures trente, est décédée en son demicile, 10 rue th des Filles du Calvairs, Rachel LkVY. née a Paris, quatrions arrondissement, le vingt-quatre Janvier mil huit eent seixants-um, sans profession; fille de Elie Livy et de Dima LEWINSKI. époux décédés; yauve de Jeseph ARJAN.- Dressé le treis Nevembro mil neur cent quarante-huit, quinze heurss. sur la déclaration de Martin VENDER- trente ans, empleyé, 27 rus Meliora : Montrouge, qui, lecture faite, a signé avee se Neus, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisiono arrondissement de Paria./. 290ris Hg Le trente Octebrd mil neuf cent quarants-huit, dix heures. est décédée en son demicile, 7 rue Bourg 1° Abbé, Leuise Frangoise DUMARCEY, née à cassy ( lise) le vingt Juin mil huit cont seixante-treis, salls profession; fille de Frangeise DUMARCEY décédée; vouve de Eugone Mathurin LAMBERT. - Dressé 1e doux No- gombre mil nour cont quarents-huit seize heures, sur la déclaration de Charles WOLF. seixants-quatre anse ampleyé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faits, a signé avee Nous. PINDON, Adjoint au se Mairo du troisione arrondissement de Paris./ Alded 780 Le trois Novembre mil nouf cont quaranto-huit, huit hourss quarante-cinq, est décédée en son demicile 16 rue Dupotit Thouars, Henriette Amélie CAUMARTIN. née à Paris, onsione arrondissement, 10 dix-neuf mai mil huit sent qustr-vingt-treize, sans profession; fille de Alfred CAUMARTIN et do Augustine Valon= -tine PILLOT, éPoux décédés; célibataire, - Dressé 1e quatre nevembre mil nour cont quarante-huit, dix heurs s, sur la déclaration de Charles WOLF, allSa ampleyé- 57 rue de Brotagne, qui, lee- tura faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Ander 776 Le vingt-neuf Ostobre mil neuf sent querante-huit, : une heure est décadée en son domi- sile. 3. rue Debelleymee Madeleine BERSON. née à La Chapelle Craonnaise (Mayenne) le vingt-qustre ** Ostobre mil neuf cent vingt-quatses fille de Albert BERSON décédé, et de Leuise NAULT. ss veuve, sans profession, demieiliée à Laval (Mayenne) 6. rue du Rateau, fille de Salle. Célibataire .. Dressé le trente-on Ostobre mil neuf cent quaräute-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Jean PEL- LETIER. trente-six ans, marchani de quatre-saisons, 78. rue des Archives , qui, lesture faite a signé avee Nouse René PATROUILLEAU, adjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris .- Jashania of Le trente-um octobre mil neur cont quarante-huit, huit houres trend, est décédée, en sou demicile, 28 rue Charlet, Elise ESPTNASSE, née i Fontanges ( Cantal ) le onse avril mill huit cont concierge; fille do Baptiste ESPINASSE et de LAJARRIGE, époux décédés; vouva en premiers noces de Amtoine BERGERON et en sacondos noces de Guillauma SADOUL.- Drossé la doux all nour eant quarante-huit, onga hour@s, sur la déclaration de Jean BERGERON, einquento-doux ass bijoutiore9 rue Cha- lot, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Rebert PINDON, Adjoint au mare du troidione arrondissement de Paris./. Herofem SEGLICE Le doux Novambre mil nouf cont quarante-huit, treize heures trente, est décédée en son demicile, 10 rue th des Filles du Calvairs, Rachel LkVY. née a Paris, quatrions arrondissement, le vingt-quatre Janvier mil huit eent seixants-um, sans profession; fille de Elie Livy et de Dima LEWINSKI. époux décédés; yauve de Jeseph ARJAN.- Dressé le treis Nevembro mil neur cent quarante-huit, quinze heurss. sur la déclaration de Martin VENDER- trente ans, empleyé, 27 rus Meliora : Montrouge, qui, lecture faite, a signé avee se Neus, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisiono arrondissement de Paria./. 290ris Hg Le trente Octebrd mil neuf cent quarants-huit, dix heures. est décédée en son demicile, 7 rue Bourg 1° Abbé, Leuise Frangoise DUMARCEY, née à cassy ( lise) le vingt Juin mil huit cont seixante-treis, salls profession; fille de Frangeise DUMARCEY décédée; vouve de Eugone Mathurin LAMBERT. - Dressé 1e doux No- gombre mil nour cont quarents-huit seize heures, sur la déclaration de Charles WOLF. seixants-quatre anse ampleyé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faits, a signé avee Nous. PINDON, Adjoint au se Mairo du troisione arrondissement de Paris./ Alded 780 Le trois Novembre mil nouf cont quaranto-huit, huit hourss quarante-cinq, est décédée en son demicile 16 rue Dupotit Thouars, Henriette Amélie CAUMARTIN. née à Paris, onsione arrondissement, 10 dix-neuf mai mil huit sent qustr-vingt-treize, sans profession; fille de Alfred CAUMARTIN et do Augustine Valon= -tine PILLOT, éPoux décédés; célibataire, - Dressé 1e quatre nevembre mil nour cont quarante-huit, dix heurs s, sur la déclaration de Charles WOLF, allSa ampleyé- 57 rue de Brotagne, qui, lee- tura faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Ander 