516 L'an mil neuf sent quarante-deuze en acut. est décédé : Anschwits (polegne), KORIMESTER Moise, né le six Janvier mil neut sent quatze. à varsovie (pelegne), domieilié en dernies lieu à paris. e rue du percheo is fils de KORNMESTER Issael Chais et de PESZTAT son épouse.. Epeux de Fajga.- Deessé le huit Juillet mil neuf cent quarante-huit, par Nouse officies de l'Etat Civil au ministère des Anciens 995./- suivant dispositiens de du 30 octobre 1945, inséréeé au journal Offisiel du 31 octebse 1945. signé Piezse VINCENT.- Transerit le treise juillet mil neuf sent qua- torse Meuses quinzeo par nouse Jean MEUNIER, ad joint au maire du troisieme afrondissement de paris./. 54 L'an mil neuf sent quarant e-quatre ex aveil est décédé i Ausshwitz (pelegne), SCHWARTZ Simon, né le qua- the torse mai mil neut sent. à Tomassow (pologne), demieflié en demnier lies : paris. 83 boulevard Beaumar- shaise fils de SCHWARTZ Isrsel Mossek décédé et de KLAJN laja. sa veuve.- Epeux de FUGMAN Hadaga.- Dressé le sept juillet mil neuf sent quarante-huit, par Nous. officier de l'Etat Civil an ministère des Anciens tembre Combattants, suivant spositions de l'ordennance 452561 du 30 ostobre 1945, inségée au jougnal efficiel du 31 ostebse 1945.- Signé Pierse VINCENT. Transerit le treize juillet mil neuf sent quarant e-huit, Maire quatorse heures trente, par nous: Jean MEUNTER, adjoint au maire du troisieme de paris./ 518 the L'an mil neuf sent le septembre est décédée : Auschwits (pologne), SZNURMAN née RUBINSZTEJN Sayfea, née le vinglesix décembee mil neuf sent neuf : Csesteshows (pelogne), domiciliée en dernier lieu à paris, 5 ter rue Saint Gilles. fille de RUBINSZTEJN Nusen david et de MILSZTEJN Chaja Suss Epoux de SZNURMAN Chaime- Deessé le sept juillet mil neuf cent quarent e-huit, par nous, efficier de 1'E- tat Civil au ministère des Ansiens Combattants, suivant dispositions de l'estennance 452561 du 30 osto- l 1999). bre 1945 insée ée au journal officiel du 31 octobre 1945 .- Signé Piezse VINCENT.- Transesit le treize juillet mil neuf sent quarante-huit, quatorse heures quarant par nouse pierse VINCENT, au maire du troisieme arsondissement de Baris./. Maire l. 519 Le quinze juillet mil neuf sent quarante-huit neaf heures. est décédue au demicile conjugale Julie Cae soline LAMBERT. née : Paris huftieme assondissement, le quixme féveier mil huit sent quatre-vingt, sans professione demisilié 19 rue de Lyron à Alfortville, fille de Charles Joneyh LAMBERT et de paulime Jesé- phine Resalie BARSOTTI. époux déeddes.. Epouse de georges Nieolas Deessé le quinse juillet mil neuf sent quarante-huit, quinze heures. sue la déelaration de georges Julien ETIENNE, trente-un anse ** elisheut, 19 sue de Lyen a Alfortville, fils de la défunte, quie lesture faites a signé avee Nous, Jean MEUNIER, ad joint su maire du troisième de pacis./. Ctieme 520 Le seize juillet mil neuf sent quarant eshuit, à une heure indéterminée. est décédée en son demicile, 83 rue du templeo Eugène LAGLAUTRIERE, né : paris le vingt-un mare mil huit cent soizant e-dix-huit, empleyé de commesce, fils de Jasques LAGLAUTRIBRE et de Claise Geneviève PASQUIER, époux désédés.- Veur de Léenie GOULARD.- Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Charles WOLF, employée scizanhe-quatse ane, demicilié 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robest PINDON, adjoint su Maire du troisiere arsondissement de Paris./. AMAL B 516 L'an mil neuf sent quarante-deuze en acut. est décédé : Anschwits (polegne), KORIMESTER Moise, né le six Janvier mil neut sent quatze. à varsovie (pelegne), domieilié en dernies lieu à paris. e rue du percheo is fils de KORNMESTER Issael Chais et de PESZTAT son épouse.. Epeux de Fajga.- Deessé le huit Juillet mil neuf cent quarante-huit, par Nouse officies de l'Etat Civil au ministère des Anciens 995./- suivant dispositiens de du 30 octobre 1945, inséréeé au journal Offisiel du 31 octebse 1945. signé Piezse VINCENT.- Transerit le treise juillet mil neuf sent qua- torse Meuses quinzeo par nouse Jean MEUNIER, ad joint au maire du troisieme afrondissement de paris./. 54 L'an mil neuf sent quarant e-quatre ex aveil est décédé i Ausshwitz (pelegne), SCHWARTZ Simon, né le qua- the torse mai mil neut sent. à Tomassow (pologne), demieflié en demnier lies : paris. 83 boulevard Beaumar- shaise fils de SCHWARTZ Isrsel Mossek décédé et de KLAJN laja. sa veuve.- Epeux de FUGMAN Hadaga.- Dressé le sept juillet mil neuf sent quarante-huit, par Nous. officier de l'Etat Civil an ministère des Anciens tembre Combattants, suivant spositions de l'ordennance 452561 du 30 ostobre 1945, inségée au jougnal efficiel du 31 ostebse 1945.- Signé Pierse VINCENT. Transerit le treize juillet mil neuf sent quarant e-huit, Maire quatorse heures trente, par nous: Jean MEUNTER, adjoint au maire du troisieme de paris./ 518 the L'an mil neuf sent le septembre est décédée : Auschwits (pologne), SZNURMAN née RUBINSZTEJN Sayfea, née le vinglesix décembee mil neuf sent neuf : Csesteshows (pelogne), domiciliée en dernier lieu à paris, 5 ter rue Saint Gilles. fille de RUBINSZTEJN Nusen david et de MILSZTEJN Chaja Suss Epoux de SZNURMAN Chaime- Deessé le sept juillet mil neuf cent quarent e-huit, par nous, efficier de 1'E- tat Civil au ministère des Ansiens Combattants, suivant dispositions de l'estennance 452561 du 30 osto- l 1999). bre 1945 insée ée au journal officiel du 31 octobre 1945 .- Signé Piezse VINCENT.- Transesit le treize juillet mil neuf sent quarante-huit, quatorse heures quarant par nouse pierse VINCENT, au maire du troisieme arsondissement de Baris./. Maire l. 519 Le quinze juillet mil neuf sent quarante-huit neaf heures. est décédue au demicile conjugale Julie Cae soline LAMBERT. née : Paris huftieme assondissement, le quixme féveier mil huit sent quatre-vingt, sans professione demisilié 19 rue de Lyron à Alfortville, fille de Charles Joneyh LAMBERT et de paulime Jesé- phine Resalie BARSOTTI. époux déeddes.. Epouse de georges Nieolas Deessé le quinse juillet mil neuf sent quarante-huit, quinze heures. sue la déelaration de georges Julien ETIENNE, trente-un anse ** elisheut, 19 sue de Lyen a Alfortville, fils de la défunte, quie lesture faites a signé avee Nous, Jean MEUNIER, ad joint su maire du troisième de pacis./. Ctieme 520 Le seize juillet mil neuf sent quarant eshuit, à une heure indéterminée. est décédée en son demicile, 83 rue du templeo Eugène LAGLAUTRIERE, né : paris le vingt-un mare mil huit cent soizant e-dix-huit, empleyé de commesce, fils de Jasques LAGLAUTRIBRE et de Claise Geneviève PASQUIER, époux désédés.- Veur de Léenie GOULARD.- Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Charles WOLF, employée scizanhe-quatse ane, demicilié 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robest PINDON, adjoint su Maire du troisiere arsondissement de Paris./. AMAL B 