n L J Joséphine Le viagt-deux Mai mil neur cont quarante-huit, onge heurss trente, est décédée 48 rue Henri Babbusse, PAUC. née à Paris. le vingt mars mil huit cent PAUC seizante-trois, et de sans Félicité profession; fille de SOULTER. J décédés; vouve de Jean PERRET, domiciliée 40 rue te-meuf vingt-deux mai mil meur cent quarante-huite diz-huit sur la déclaration de Emile DELATRE, - Dressé qua: 1e Montmorency.- Marius ans. employé, domicilié en cette commune, rue Gutemberg; qui, lecture faite, a signé avec DANRZ, Maire de Nour Transcrit le vingt outobre mil nour par Nous, Jean MEUNTER, Adjeint au Maire du troisione arrondissement de cont Paris./ quarants-huit, tre: Le vingt-six Novembre mil neuf cont quarante-quatro, nouf André Philippe est décédé Camille sur la RAVEL. né à champ de dixième, bataille L Paris, L 152° le régiment tronte de mars mil infanterie, neuf cont lerbataillom diz-nout, lieutenent f ; fils de époux Gabriel a de Jules Amet Georgette RAVEL Jeanne décédé et Juliette de VOZELLE, Raymonde DES Dreasé domicilié 109 r le trente Boulevard Nevembre mil Beaumarchais; nour MORT cont pour la FRANCE -001 BUTTN. quarante-quatre, seize sous-Lieutenant houres di quinze, audit sur la régiment, déclaration de à trente-huit ans, quarante-huit, -bert ALTENBACE, Maire de Courtelevant ( Territoiro de Belfert)- Transcrit faite, le vingt a signé octobre avac Nous, A qui, lecture P de Paris./. treize heures quinse, par Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au hairo du troisione arrondisse mil neur L L ( wice Em Septembre ( Pelogne mil ) domicilié neuf cont a quarants-deux, Paris, est décédé à Auschwits ( Polegne ) Wolf LIBERMAN , né a Sost 23 rue aux de d Ssosia ours; fils de OZARON. Salama - Dreasé LIBERMAN le et de douse octobre Chana mil meur GRANEX; esat épour wil au ministère des quarante-huit, Ameions par K Combattants, Nous, officier de suivant l°Etat ( 1945 art 3. insérée dispositions de au Journal l'ordonnance officiel 452651 le 31 du 30 Octobre ectobre 1945. octobre mil - neur cant Signé Pierre quarante-huit, VINCENT. - treize Transcrit houres le troisiome errondissement de Paris./. trente, vingt Par Nous, Joan MEUNTER. Adjoint au Maire du d A Na bie Le onge ( Tehécoslovaquie Mai mil nour cont ) le quarante-quatre, vingt-huit avril est mil décédé meur cent à Saarbruak trois, ( Allemiagne ) Alols SVANDA, né a Tr to, fils de à de suivant mil neur dispositions esnt Frangois quarants-huit, SVANDA et par de Nous, Frangeise Officier ZADRAZTL; de l'Etat époux civil de Jeséphine au Ministère TITERA. des Paris, - Dressé 15 rue le Michel douse ecte le c de l'ordonnance N° 452561 Ameions tobre du 30 1945.- octobre Combattants, signé Pierre 1945, - VINCENT. insérée au - Transcrit Journal le vingt officiel le 31 O quarante-cinq, par Nous. Jean MEUNTER. Adjoint au Maire Octobre du troisième mil nour arrondissement cont quarate-huit, de Paris./ treise heur a Em Paris, Février troisione, mil nour cent le est décédé à Buchenwald ( Allemagne ) Roger Simson GROSMAN sept octebre mil nour cont douse, domicilié à Paris, Volf GROSMAN . né mil nour et de Fanny LENTCHNER; époux de Francine Jeanne Marie TORCHARD. 201 rue du Temple; fils e suivant dispositions cont quarante-huit. de l'ordonnance par Nous, n° officier 452561 du de 3e l'Elat Civil au Ministère des - Dressé Amciens le Combattants, quinze octob heures 91 Octobre cinquante, 1945, - signé Pierre le octobre vingt octobre 1945, art mil 3, neur insérée au Journal Officiel treiz par Nous, Jeam MEUNTER, Adjoint au Maire du troisione arrondissement cont de Paris./ n L J Joséphine Le viagt-deux Mai mil neur cont quarante-huit, onge heurss trente, est décédée 48 rue Henri Babbusse, PAUC. née à Paris. le vingt mars mil huit cent PAUC seizante-trois, et de sans Félicité profession; fille de SOULTER. J décédés; vouve de Jean PERRET, domiciliée 40 rue te-meuf vingt-deux mai mil meur cent quarante-huite diz-huit sur la déclaration de Emile DELATRE, - Dressé qua: 1e Montmorency.- Marius ans. employé, domicilié en cette commune, rue Gutemberg; qui, lecture faite, a signé avec DANRZ, Maire de Nour Transcrit le vingt outobre mil nour par Nous, Jean MEUNTER, Adjeint au Maire du troisione arrondissement de cont Paris./ quarants-huit, tre: Le vingt-six Novembre mil neuf cont quarante-quatro, nouf André Philippe est décédé Camille sur la RAVEL. né à champ de dixième, bataille L Paris, L 152° le régiment tronte de mars mil infanterie, neuf cont lerbataillom diz-nout, lieutenent f ; fils de époux Gabriel a de Jules Amet Georgette RAVEL Jeanne décédé et Juliette de VOZELLE, Raymonde DES Dreasé domicilié 109 r le trente Boulevard Nevembre mil Beaumarchais; nour MORT cont pour la FRANCE -001 BUTTN. quarante-quatre, seize sous-Lieutenant houres di quinze, audit sur la régiment, déclaration de à trente-huit ans, quarante-huit, -bert ALTENBACE, Maire de Courtelevant ( Territoiro de Belfert)- Transcrit faite, le vingt a signé octobre avac Nous, A qui, lecture P de Paris./. treize heures quinse, par Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au hairo du troisione arrondisse mil neur L L ( wice Em Septembre ( Pelogne mil ) domicilié neuf cont a quarants-deux, Paris, est décédé à Auschwits ( Polegne ) Wolf LIBERMAN , né a Sost 23 rue aux de d Ssosia ours; fils de OZARON. Salama - Dreasé LIBERMAN le et de douse octobre Chana mil meur GRANEX; esat épour wil au ministère des quarante-huit, Ameions par K Combattants, Nous, officier de suivant l°Etat ( 1945 art 3. insérée dispositions de au Journal l'ordonnance officiel 452651 le 31 du 30 Octobre ectobre 1945. octobre mil - neur cant Signé Pierre quarante-huit, VINCENT. - treize Transcrit houres le troisiome errondissement de Paris./. trente, vingt Par Nous, Joan MEUNTER. Adjoint au Maire du d A Na bie Le onge ( Tehécoslovaquie Mai mil nour cont ) le quarante-quatre, vingt-huit avril est mil décédé meur cent à Saarbruak trois, ( Allemiagne ) Alols SVANDA, né a Tr to, fils de à de suivant mil neur dispositions esnt Frangois quarants-huit, SVANDA et par de Nous, Frangeise Officier ZADRAZTL; de l'Etat époux civil de Jeséphine au Ministère TITERA. des Paris, - Dressé 15 rue le Michel douse ecte le c de l'ordonnance N° 452561 Ameions tobre du 30 1945.- octobre Combattants, signé Pierre 1945, - VINCENT. insérée au - Transcrit Journal le vingt officiel le 31 O quarante-cinq, par Nous. Jean MEUNTER. Adjoint au Maire Octobre du troisième mil nour arrondissement cont quarate-huit, de Paris./ treise heur a Em Paris, Février troisione, mil nour cent le est décédé à Buchenwald ( Allemagne ) Roger Simson GROSMAN sept octebre mil nour cont douse, domicilié à Paris, Volf GROSMAN . né mil nour et de Fanny LENTCHNER; époux de Francine Jeanne Marie TORCHARD. 201 rue du Temple; fils e suivant dispositions cont quarante-huit. de l'ordonnance par Nous, n° officier 452561 du de 3e l'Elat Civil au Ministère des - Dressé Amciens le Combattants, quinze octob heures 91 Octobre cinquante, 1945, - signé Pierre le octobre vingt octobre 1945, art mil 3, neur insérée au Journal Officiel treiz par Nous, Jeam MEUNTER, Adjoint au Maire du troisione arrondissement cont de Paris./ 