Vu Le Septembre an neur esut quarante-huit, à une houre ju Chapon, Alezia indéterminée, est Ernest décédé en Andr é son LESENÉCHAL. domeile, à 38 Le né Saint hust Hilairo du cont Harcouët ( 02 quatro-vingt-ouse, Manche ( le sept marchand Janyier * Je des quatre saisons; fils Louise de Anselme LEPELTTER; Joseph LESENICHAL et - célibatuire.- de Drossé Maz m1 le vingt-trois rese sur la septembre mill déclaration aeuf cent de Mario BRIEN*. quarente-huit, de seize he comejorge, soizante dé igaé avec Nous. Romé PATROUILLEAU. Adjoint au Maire du troisione ans. 42 arrondissement rue Chapon, de qui, Paris./ lecture faite, at Brient Se Principal at rue La vingt-deux de septembre mil neuf cont quarante-huit. dix houres tronte, est décédée en son domicile, Lele Turonne, Baila SZRAJTER. nés a Kutno ( Polegne ) le vingt-siz février mil huit cent quatre-vim seize, sans profession; fille femé quatre septembre mil de sans ronseignements; vouve de Taraõ1 SCHUBERT. - Drossé le vingt- nour cont quarante-huit, onne heurss, sur la déclaration ter: PINDON- to-quatre ans. employé, 24 rue qui. lecture faite, a signé de Gustave avse Nous, MINGOT, Robert quar Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. ne 01 1 P: dine Afrings se La vingt-trois septombre mill nour cont quarante-huit, L4 vingt-quiane, rue Marie Thérèse BERGE. née à Pamjers (Arioge) heurss, le dix est mars désédée mil en huit son domicile, 10 dix-huit LA (1 did 1/N sur le déclaration Joseph COURNOU.- Dreasé le vingt-six septembre mil meuf cont quarante-huit, épouse de Ga- -briel Marie sans profession; fille de Jean BERGE et de Honorine LAVATL. époux décédés; cont quatre- Ki faite, a signé avec de Georges TAMTSTER, quarante-quatre ans, Directour,65 rue de seize heurss, n Nous, Rebert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement Brotagne, de Paris./. qui, leetur Alb et st di Ai La vingt-quatre septembre mil nour cant 82 rue des quarante-huit, diz-neuf heures, L Tournelles, Frangeise Léontime MAGOT. née a Ruines ( Cantal ) la traise décédée au domicile conjug es est Li N S nour profession sent quarante-huit, diz-sept ) épouse hour@s da Alphonse Clément ROUCAYROL. - Drossé le vingt-six 38 septembre vouve, sam a Ruines sans ( Cantal profession; fille de Jeam Paulim MAGOT décédé et de Marie ODOUL. Juillet mil huit um ans.104 quarante, sur D° la déclaration de René du troisione rue arrondissemant de Paris./ qui, lecture faite, a signé PEGUET, employé, avec Nous. Rebert quarant PINDON, Adjoint au Mair tement Le vingt-quatre sans vie, septembre 11 bis rue ail Barbette, nour cant Solange quarante-huit, mour houres, @st accouchée d°un enfant prégon- neuf cent cont huit, trois, sams profession; épouse de Chaim KIERSZ, COLLARD, né à née Sulejow à Sézamne ( Pelegne )Marne ) le meur Janvier mil neuf mil nour cont quarante-huit- tailleur; épeux troize heures quimas, i Paris, 101 rue Oberkampf. - Dressé ) le le vingt-daux vingt-gept Juillet septembr mil ture fa its, a signé avee Nous, Rebert PINDON, Adjoint sur au la Naire déclaration du du mari de l'accouchée, troisione qui, lee arrondissement de Paris. / Keeroy Vu Le Septembre an neur esut quarante-huit, à une houre ju Chapon, Alezia indéterminée, est Ernest décédé en Andr é son LESENÉCHAL. domeile, à 38 Le né Saint hust Hilairo du cont Harcouët ( 02 quatro-vingt-ouse, Manche ( le sept marchand Janyier * Je des quatre saisons; fils Louise de Anselme LEPELTTER; Joseph LESENICHAL et - célibatuire.- de Drossé Maz m1 le vingt-trois rese sur la septembre mill déclaration aeuf cent de Mario BRIEN*. quarente-huit, de seize he comejorge, soizante dé igaé avec Nous. Romé PATROUILLEAU. Adjoint au Maire du troisione ans. 42 arrondissement rue Chapon, de qui, Paris./ lecture faite, at Brient Se Principal at rue La vingt-deux de septembre mil neuf cont quarante-huit. dix houres tronte, est décédée en son domicile, Lele Turonne, Baila SZRAJTER. nés a Kutno ( Polegne ) le vingt-siz février mil huit cent quatre-vim seize, sans profession; fille femé quatre septembre mil de sans ronseignements; vouve de Taraõ1 SCHUBERT. - Drossé le vingt- nour cont quarante-huit, onne heurss, sur la déclaration ter: PINDON- to-quatre ans. employé, 24 rue qui. lecture faite, a signé de Gustave avse Nous, MINGOT, Robert quar Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. ne 01 1 P: dine Afrings se La vingt-trois septombre mill nour cont quarante-huit, L4 vingt-quiane, rue Marie Thérèse BERGE. née à Pamjers (Arioge) heurss, le dix est mars désédée mil en huit son domicile, 10 dix-huit LA (1 did 1/N sur le déclaration Joseph COURNOU.- Dreasé le vingt-six septembre mil meuf cont quarante-huit, épouse de Ga- -briel Marie sans profession; fille de Jean BERGE et de Honorine LAVATL. époux décédés; cont quatre- Ki faite, a signé avec de Georges TAMTSTER, quarante-quatre ans, Directour,65 rue de seize heurss, n Nous, Rebert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement Brotagne, de Paris./. qui, leetur Alb et st di Ai La vingt-quatre septembre mil nour cant 82 rue des quarante-huit, diz-neuf heures, L Tournelles, Frangeise Léontime MAGOT. née a Ruines ( Cantal ) la traise décédée au domicile conjug es est Li N S nour profession sent quarante-huit, diz-sept ) épouse hour@s da Alphonse Clément ROUCAYROL. - Drossé le vingt-six 38 septembre vouve, sam a Ruines sans ( Cantal profession; fille de Jeam Paulim MAGOT décédé et de Marie ODOUL. Juillet mil huit um ans.104 quarante, sur D° la déclaration de René du troisione rue arrondissemant de Paris./ qui, lecture faite, a signé PEGUET, employé, avec Nous. Rebert quarant PINDON, Adjoint au Mair tement Le vingt-quatre sans vie, septembre 11 bis rue ail Barbette, nour cant Solange quarante-huit, mour houres, @st accouchée d°un enfant prégon- neuf cent cont huit, trois, sams profession; épouse de Chaim KIERSZ, COLLARD, né à née Sulejow à Sézamne ( Pelegne )Marne ) le meur Janvier mil neuf mil nour cont quarante-huit- tailleur; épeux troize heures quimas, i Paris, 101 rue Oberkampf. - Dressé ) le le vingt-daux vingt-gept Juillet septembr mil ture fa its, a signé avee Nous, Rebert PINDON, Adjoint sur au la Naire déclaration du du mari de l'accouchée, troisione qui, lee arrondissement de Paris. / Keeroy 