Sept Le quinze Janvier mil nouf cont quarante-huit, vingt-une heur@s, est décédée, en ason domicile, 12 rue Bourg 1°Abbé, Barbe KLETN, née à Burmerange ( Luxembours ) le quinze aout mil huit cent soixants-trois sans profession; fille de Frangois KLETN et de Catherine BESCH, époux décédés; divorcée en premiores noces de Frangois Honoré LUCTEN; veuve en sécondos noces de Pierre CORDONNATRE. - Dressé le dix-sept Janvier mil nouf cont quaranta-huit, nour heures quings, par Nouus. sur la déclarati fon de Charles @* WOLFF, soixante-quatre ans. employé, 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Robert PINDON Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. arver Belled L Le dix-huit Janvier mil neuf cont quarante-huit, quatre your®Se est décédé au domicile conjugal. 7 rue des Filles du Calvaire, Albert André HURY. né a Proverville ( Aube ) le vingt-sept aout mil huit cent qustre-vingt-quatre, gargon de café; fils de Charles Joseph HURY et de Jeséphine Adole COLLOMBE . 6- poux décédés ; your en premiores noees de Alphonsine Marie Antoinette NTELe époux en secondes noces de Marie VITTEAU.- Drossé 1° vingt Janyior mil neuf cent quarante-huit dix heurss, sur la déclarat don de Charles VOLF. soizants-quatre ans, employé, 57 rus de Bretegne, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Troy 23663 Le dix-neuf Janvier mil nouf cent quar\nte-huit, sept est décédé au domicile conjugal- 28 rue Beaubourg, Maurice Julien Léon LAPLANCHE, né. & Lugny ( Aisne ) le quatre avril mil neuf cont deux, mé- canicien; fils de Paul LAPLANCHE, retraité, et de Maria Obelino ANCTAUX. son épouse sans prefession, domiciliés audit Lugny; époux de Louise Marie CATLLARD.- Dressé la vingt Janvier mil nouf cont quarante huit- onge heurss, sur la déclaration de G@orgas TAMISTER, quarante-quatre ans, Directeur, 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite. a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondis- sement de Paris.! Hawny 7 Le vingt Janyier mil neuf cont Quarante-huit use heure, et décédée an son domicile, 25 rue Debellayma Esther BADJADJE, née è Algar ( Algérie ) le vingt-dau février mil huit cent sans pro- fession; fille de Tsanc HADJADJE et da Messaouda époux décidés; divorcée de Mossaoud BEN REBYY ouse en secondes mil neuf cent quarants-huit onze heur@s trents, sur la déclaration de Léon Assray. cinquant@-sept ans, confactionneur ; 19 rue de Poitou= qui, lecture faite, a signé avee Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme ment de Paris !. any STATE Le dix-nout Janvier all nouf cont cinq heur@S. est décédé en son domicile, 31 rue Mich@l 0 1e Coute, André Paul MASSON, né a Montoreau Fault Yonne 1e premier décambre mil huit cent sans profession; fils de Paul Mich@l MASSON et de Marie Augustine CHENEDE. e époux décédés; époux de Germaine Maximilionne LAVAL. Dressé 1e vingt-un Janvier mil neuf cont quarante huit, douse hour@s trents, sur la déclaration de Georges TAMISTER, quarants-quatre ans, Directour, 65 rue de Brotagne- qui, lectura faite, a signé avac Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. Sept Le quinze Janvier mil nouf cont quarante-huit, vingt-une heur@s, est décédée, en ason domicile, 12 rue Bourg 1°Abbé, Barbe KLETN, née à Burmerange ( Luxembours ) le quinze aout mil huit cent soixants-trois sans profession; fille de Frangois KLETN et de Catherine BESCH, époux décédés; divorcée en premiores noces de Frangois Honoré LUCTEN; veuve en sécondos noces de Pierre CORDONNATRE. - Dressé le dix-sept Janvier mil nouf cont quaranta-huit, nour heures quings, par Nouus. sur la déclarati fon de Charles @* WOLFF, soixante-quatre ans. employé, 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Robert PINDON Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. arver Belled L Le dix-huit Janvier mil neuf cont quarante-huit, quatre your®Se est décédé au domicile conjugal. 7 rue des Filles du Calvaire, Albert André HURY. né a Proverville ( Aube ) le vingt-sept aout mil huit cent qustre-vingt-quatre, gargon de café; fils de Charles Joseph HURY et de Jeséphine Adole COLLOMBE . 6- poux décédés ; your en premiores noees de Alphonsine Marie Antoinette NTELe époux en secondes noces de Marie VITTEAU.- Drossé 1° vingt Janyior mil neuf cent quarante-huit dix heurss, sur la déclarat don de Charles VOLF. soizants-quatre ans, employé, 57 rus de Bretegne, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Troy 23663 Le dix-neuf Janvier mil nouf cent quar\nte-huit, sept est décédé au domicile conjugal- 28 rue Beaubourg, Maurice Julien Léon LAPLANCHE, né. & Lugny ( Aisne ) le quatre avril mil neuf cont deux, mé- canicien; fils de Paul LAPLANCHE, retraité, et de Maria Obelino ANCTAUX. son épouse sans prefession, domiciliés audit Lugny; époux de Louise Marie CATLLARD.- Dressé la vingt Janvier mil nouf cont quarante huit- onge heurss, sur la déclaration de G@orgas TAMISTER, quarante-quatre ans, Directeur, 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite. a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondis- sement de Paris.! Hawny 7 Le vingt Janyier mil neuf cont Quarante-huit use heure, et décédée an son domicile, 25 rue Debellayma Esther BADJADJE, née è Algar ( Algérie ) le vingt-dau février mil huit cent sans pro- fession; fille de Tsanc HADJADJE et da Messaouda époux décidés; divorcée de Mossaoud BEN REBYY ouse en secondes mil neuf cent quarants-huit onze heur@s trents, sur la déclaration de Léon Assray. cinquant@-sept ans, confactionneur ; 19 rue de Poitou= qui, lecture faite, a signé avee Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme ment de Paris !. any STATE Le dix-nout Janvier all nouf cont cinq heur@S. est décédé en son domicile, 31 rue Mich@l 0 1e Coute, André Paul MASSON, né a Montoreau Fault Yonne 1e premier décambre mil huit cent sans profession; fils de Paul Mich@l MASSON et de Marie Augustine CHENEDE. e époux décédés; époux de Germaine Maximilionne LAVAL. Dressé 1e vingt-un Janvier mil neuf cont quarante huit, douse hour@s trents, sur la déclaration de Georges TAMISTER, quarants-quatre ans, Directour, 65 rue de Brotagne- qui, lectura faite, a signé avac Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. 