thatre dis-sep 955 Le trente décembre mil neuf cont quarante-huit, diz-sept houres, est décédée en son demicile, 21 rue Notrs-Dame-de-Nasarethe Rosalie WENDLING, née à Reischoffen ( Bas Rhin ) 1e nour févrior mil huit ** cont soixante-troise, sans profession; fille de Georges WENDLING et de Louise VON HATTEN, époux décé- dés- veuve de Frangois Edouard LABRUDE. - Dreasé le trente-un décembre mil nour cont quarante-huit, quar torze heurss. sur la déclaration de Georges LABRUDE, quarants-einq anse gardien de la pain.4 rus Nico- lal. Paris, douniome, fils de la défunte, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Pascalin CALISTI. Ad- joint au Maire du troisioms arrondissement de Paris./. Print 955 La trente décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-neur heures, est décéaée en son domicile, 63 rue Notre-Dama-de-)asarethe Julie Elvire Siros, née à Iron ( Aisne ) 1e six Juin mil huit cont seixants- cinge sans profession; fille de Vincent onésimo STROS et de Julie Amélie Honorine FRANCK, epoux décédés veuve de Ernest Frangeis CANONNE. - Dressé 10 trente-un décembro mil nour cont quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Gaston MATLLET. ans, solliere 63 rue reth, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, AdMoint au haire du arrondissement de Paris./. Paint 957 Vd la grosse doun jugement a Nous remise le vingt décombre mil neuf cent quarante-cinge Nous transcri- vons ici 1e dispositif deun jugament rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt septombre mill ** neur cont quarants-cing.- Par ces motifs.. La Tribunal dit et déclare que Le dix-neut avril mil nour cont quarante-un, est décédé au Plessis-Rebinson (seine) Samul C@c@l TYSZELMAN. né à Pulawy (Pologne ) la vingt-un Janvier mil nouf cont vingt-un, aide-comptable; fils de Raphaãl TYSZELMAN et de Dwejra see NUDELMAN, son épouse; célibataire, domicilié 45 rue de Turonno.- Dit que 10 prégent jugament tiendre lieu d'acte de déges du susnommé, qu'il sera opposable aux tiors . ordonne la transcription sur les 2@- gistres de l'état civil de Plassis-Rebinson et de Paris, troisione . et mention sommaire sera portée a le suite de la table annuelle de l'année du déees. - signé : Pascal LAROQUE.- Transcrit le en vingt décembre mil neur cont Quarante-einq par Nous, Remé LEVOL. Maire du Plessis-Rebinson, - Transcrit le trente-un décembre mil neuf cont quarante-huit, diz-gept heures. par Nous, Pascalin CALISTT. Adjeint au Maire du troisiono arrondiagement de Paris./. Print 9581 Le nour décembre mil nauf cont quarante-huit, vingt hourss, est décédé 25 Avenue du Général Leclore. ** Alain Louis GUYADER, domicilié avec ses parents, 2 rue Eugone Spullers paris, troisione arrondissement né à Paris, quatoraiome, le quinze novembre mil neuf cont trento-un, étudiant; fils de Raoul Jean Pie GUYADER, chet des services extérieurs de l'a-ãde Seciale à la Préfecture de la Saine et de Susanne Mario Lucie CAMUT. sans profession, mariés.- Dressé le dix décembre mil nouf cont quaranto-huit, onse heur@s quarante, sur la déclaration de Emile LANNOY. quarante-cinq ans, Directeur, 25 Avenue du Général Laclere a Lagny. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert FLAMANT. Maire de Lagny Trans- crit 10 trente-un décembre mil nouf cont quarante-huit, diz=gapt houres trente, par Nous, Pascalin CALIS- -TI. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Pauet thatre dis-sep 955 Le trente décembre mil neuf cont quarante-huit, diz-sept houres, est décédée en son demicile, 21 rue Notrs-Dame-de-Nasarethe Rosalie WENDLING, née à Reischoffen ( Bas Rhin ) 1e nour févrior mil huit ** cont soixante-troise, sans profession; fille de Georges WENDLING et de Louise VON HATTEN, époux décé- dés- veuve de Frangois Edouard LABRUDE. - Dreasé le trente-un décembre mil nour cont quarante-huit, quar torze heurss. sur la déclaration de Georges LABRUDE, quarants-einq anse gardien de la pain.4 rus Nico- lal. Paris, douniome, fils de la défunte, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Pascalin CALISTI. Ad- joint au Maire du troisioms arrondissement de Paris./. Print 955 La trente décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-neur heures, est décéaée en son domicile, 63 rue Notre-Dama-de-)asarethe Julie Elvire Siros, née à Iron ( Aisne ) 1e six Juin mil huit cont seixants- cinge sans profession; fille de Vincent onésimo STROS et de Julie Amélie Honorine FRANCK, epoux décédés veuve de Ernest Frangeis CANONNE. - Dressé 10 trente-un décembro mil nour cont quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Gaston MATLLET. ans, solliere 63 rue reth, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, AdMoint au haire du arrondissement de Paris./. Paint 957 Vd la grosse doun jugement a Nous remise le vingt décombre mil neuf cent quarante-cinge Nous transcri- vons ici 1e dispositif deun jugament rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt septombre mill ** neur cont quarants-cing.- Par ces motifs.. La Tribunal dit et déclare que Le dix-neut avril mil nour cont quarante-un, est décédé au Plessis-Rebinson (seine) Samul C@c@l TYSZELMAN. né à Pulawy (Pologne ) la vingt-un Janvier mil nouf cont vingt-un, aide-comptable; fils de Raphaãl TYSZELMAN et de Dwejra see NUDELMAN, son épouse; célibataire, domicilié 45 rue de Turonno.- Dit que 10 prégent jugament tiendre lieu d'acte de déges du susnommé, qu'il sera opposable aux tiors . ordonne la transcription sur les 2@- gistres de l'état civil de Plassis-Rebinson et de Paris, troisione . et mention sommaire sera portée a le suite de la table annuelle de l'année du déees. - signé : Pascal LAROQUE.- Transcrit le en vingt décembre mil neur cont Quarante-einq par Nous, Remé LEVOL. Maire du Plessis-Rebinson, - Transcrit le trente-un décembre mil neuf cont quarante-huit, diz-gept heures. par Nous, Pascalin CALISTT. Adjeint au Maire du troisiono arrondiagement de Paris./. Print 9581 Le nour décembre mil nauf cont quarante-huit, vingt hourss, est décédé 25 Avenue du Général Leclore. ** Alain Louis GUYADER, domicilié avec ses parents, 2 rue Eugone Spullers paris, troisione arrondissement né à Paris, quatoraiome, le quinze novembre mil neuf cont trento-un, étudiant; fils de Raoul Jean Pie GUYADER, chet des services extérieurs de l'a-ãde Seciale à la Préfecture de la Saine et de Susanne Mario Lucie CAMUT. sans profession, mariés.- Dressé le dix décembre mil nouf cont quaranto-huit, onse heur@s quarante, sur la déclaration de Emile LANNOY. quarante-cinq ans, Directeur, 25 Avenue du Général Laclere a Lagny. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert FLAMANT. Maire de Lagny Trans- crit 10 trente-un décembre mil nouf cont quarante-huit, diz=gapt houres trente, par Nous, Pascalin CALIS- -TI. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Pauet 