825 tatical jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du quinze octobre mil neuf cent quarants-huit, Neus ** Vu la signification a Nous faite le vingt-trois Novembro mil neuf cent quarante-huit, de/la Gresse d'um inis the avons extrait ee qui suit : Par ces motifs.. Le Tribunal, par ces metifs.. Dit et déclare que le vingt L. date fe' du sept Juin mil neuf cont est décédé a Beaune la Relande (Leiret) Samuel SPIEWAK, domic4 20s Maire 116 9 Boulevare des Filles du Calvaire, sans autres reaseignements.- Dit que le présent jugement tien- the do fira lieu l'acte de décas du sus nomé, qu' il gara oppesable eux tiers.- Ordonne la transcritpion sur 2005, les registres de l'état civil du troisiome.- Transcrit le ringt-quatre Novembr9 mil neuf cont quarante < "fort wwitz huit, dix heurss, par Nous, Pierre MERCIER, Adjeint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris./. Beaune. b. Rolaude (dairet) :- p Routh 827 La vingt-treis Nevembre mil neuf cont quarente-huit, trois heures trente, est décécé au demieile conju- gal. 16 rue des quatre Fils. Paul Emest BEAUVALET. né à Paris 10 quaterze septembre mil huit cont sei- zante-dix-huit, industricl; fils de Ernest Eugene BEAUVALET et de Esther Frangeise HEMERY. époux décé- dés; époux de Marie Jeanne JOSSTER.- Dressé 1e vingt-quatre Nevembre mil nouf esut quarante-huit, enze heures. sur la déclaration de Charles WOLF. seixante-eustre ans. empleyé- 57 rue de Brotagne- qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCTER. Adjoint au Maire du treisione arrendissement de Paris. /. -croos F La vingt-dour Nevembre mil nouf eent quarante-huit, vingt-treis heures, est décédée en sen demicile, 85 828 rue Turbige, Marie Catherime Rese, du seza féminin- née à Cousances aux Ferges ( Mouse ) le dix décembre mil huit cont einquente-neuf, sans prefession; fille de Jean Addlphe MARTIN et de Eulalie SERVAIS, époux décédés; vouve de Auguste Jeseph PATOZ.- Drossé 1e vingt-quatre Nevembre mil nour cont quarante-huit- . treize heures, sur la déclaration de Geerges TAMT STER, quarANTH-quatre ans. Dirseteur, 65 rue de Brota- gne, qui, lecture faite, a signé avec Neus- Pierra MERCIER, Adjeint au Maire du treisiome arrondissement de Paris./ T Ury Ye vingt-treis Nevembre mil nouf emt quarants-huits diz-sept heures vingt. est accouchée d°um enf Amt 829 présentement sans vie, 40 rue Rambuteau= Odette Denise Alexandrine ESSEUL. née à Saumur ( Maine-et-Lei- ra ) le vingt-un avril mil neuf cont vingt-huit. sans prefession; épouse de Lueion COLLIN, né à Saint Lambert des Levées ( Maine-at-Leire) le quatre Janvier mil nouf cont vingt. fouillagiste; demiciliés a Paris, 186 rue Saint Martim.- Dressé le vingt-quatre Nevembre mil neuf cont quarants-huit, quinze houres sur la déclaration du mari de 1° accouchée, qui, lecture faits. a signé avec Neus. Pierre MERCTER. Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ colsur Jahn 830 Le vingt-deux Nevembre mil neuf cont quarante-huit, onze heurss. est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Fels FELDMAN. née à Minsk (Pelegne ) le dix-sept février mil nour cont treize, sans prefession; épouse de Jules HIRCHINSON, né à Célembs (seine ) 1a vingt-huit Juillet mil neuf sent troise, commergant, demiciliés 17 Beulevard Richard Leneir.- Dressé le vingt-quatre Nevembre mil nour cont quarante-huit, dix-sapt heurss, sur la déclaration du mari de l'acceuchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Pascalin CALISTI. Adjeint au Maire du troisione arrendissement de Paris./. Paint Thirdins 825 tatical jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du quinze octobre mil neuf cent quarants-huit, Neus ** Vu la signification a Nous faite le vingt-trois Novembro mil neuf cent quarante-huit, de/la Gresse d'um inis the avons extrait ee qui suit : Par ces motifs.. Le Tribunal, par ces metifs.. Dit et déclare que le vingt L. date fe' du sept Juin mil neuf cont est décédé a Beaune la Relande (Leiret) Samuel SPIEWAK, domic4 20s Maire 116 9 Boulevare des Filles du Calvaire, sans autres reaseignements.- Dit que le présent jugement tien- the do fira lieu l'acte de décas du sus nomé, qu' il gara oppesable eux tiers.- Ordonne la transcritpion sur 2005, les registres de l'état civil du troisiome.- Transcrit le ringt-quatre Novembr9 mil neuf cont quarante < "fort wwitz huit, dix heurss, par Nous, Pierre MERCIER, Adjeint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris./. Beaune. b. Rolaude (dairet) :- p Routh 827 La vingt-treis Nevembre mil neuf cont quarente-huit, trois heures trente, est décécé au demieile conju- gal. 16 rue des quatre Fils. Paul Emest BEAUVALET. né à Paris 10 quaterze septembre mil huit cont sei- zante-dix-huit, industricl; fils de Ernest Eugene BEAUVALET et de Esther Frangeise HEMERY. époux décé- dés; époux de Marie Jeanne JOSSTER.- Dressé 1e vingt-quatre Nevembre mil nouf esut quarante-huit, enze heures. sur la déclaration de Charles WOLF. seixante-eustre ans. empleyé- 57 rue de Brotagne- qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCTER. Adjoint au Maire du treisione arrendissement de Paris. /. -croos F La vingt-dour Nevembre mil nouf eent quarante-huit, vingt-treis heures, est décédée en sen demicile, 85 828 rue Turbige, Marie Catherime Rese, du seza féminin- née à Cousances aux Ferges ( Mouse ) le dix décembre mil huit cont einquente-neuf, sans prefession; fille de Jean Addlphe MARTIN et de Eulalie SERVAIS, époux décédés; vouve de Auguste Jeseph PATOZ.- Drossé 1e vingt-quatre Nevembre mil nour cont quarante-huit- . treize heures, sur la déclaration de Geerges TAMT STER, quarANTH-quatre ans. Dirseteur, 65 rue de Brota- gne, qui, lecture faite, a signé avec Neus- Pierra MERCIER, Adjeint au Maire du treisiome arrondissement de Paris./ T Ury Ye vingt-treis Nevembre mil nouf emt quarants-huits diz-sept heures vingt. est accouchée d°um enf Amt 829 présentement sans vie, 40 rue Rambuteau= Odette Denise Alexandrine ESSEUL. née à Saumur ( Maine-et-Lei- ra ) le vingt-un avril mil neuf cont vingt-huit. sans prefession; épouse de Lueion COLLIN, né à Saint Lambert des Levées ( Maine-at-Leire) le quatre Janvier mil nouf cont vingt. fouillagiste; demiciliés a Paris, 186 rue Saint Martim.- Dressé le vingt-quatre Nevembre mil neuf cont quarants-huit, quinze houres sur la déclaration du mari de 1° accouchée, qui, lecture faits. a signé avec Neus. Pierre MERCTER. Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ colsur Jahn 830 Le vingt-deux Nevembre mil neuf cont quarante-huit, onze heurss. est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Fels FELDMAN. née à Minsk (Pelegne ) le dix-sept février mil nour cont treize, sans prefession; épouse de Jules HIRCHINSON, né à Célembs (seine ) 1a vingt-huit Juillet mil neuf sent troise, commergant, demiciliés 17 Beulevard Richard Leneir.- Dressé le vingt-quatre Nevembre mil nour cont quarante-huit, dix-sapt heurss, sur la déclaration du mari de l'acceuchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Pascalin CALISTI. Adjeint au Maire du troisione arrendissement de Paris./. Paint Thirdins 