( L L 1 le vingt décembre mil neuf cont quarants-huit, quinze heurss, est décédée en snn domicile, 18 ru Le 1 e réa. Marie Anteinette Reanoine FOURNIOUX, nés a Clermont-Forrand ( Puy-de-Dome) le dix-huit déce des J mil huit cent seixante-seize, sans profession; fille de Claude FOURNIOUX et de SAUVAGE. ép huzt cédés; E vouve de Pierre MAURICE. - Dressé le vingt-daux décembre mil nouf cont quarante-huit- onge épor d sur la déclaration de Roger JAVILLIERS, vingt-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne- qui, lectur sur t signé avec Nous, Pierra MEUNTeR, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ a s: di Le L Li vingt-un décembre mil neuf cont quarante-huit, neuf heurss trente, est Gérardine décédée au domicile Le PARA. née cor a Neufmesnil ( Nord ) le treize février mil huit cent sion; fille seixante-quinza, sans 13P di de Edmont 1 BARA et de Gérardine FACQUET. époux décédés; épouse de Charles Victor LOSSO mie e Yvd e] heures. mieiliés 95 Boulevard Beaumarchais.- - Dressé le vingt-doux décembre mil neur cont quarante-huit, t sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-quatre ans, ture employé, 57 N faite, rus de zet a signé Brotagne, qui avec Nous, Pierre MERCTER. cmes Adjeint au Mairs du troisiome let: arrondissement de di Vu la julyed da Pa signification à Nous faite le vingt décembre mil nour cont gement du L4 Tribunal quarants-huit, de la Civil Grosse d°un de la Seine, en date du vingt-nouf octobre mil In né Le cent avons quatorze, extrait @@ est qui suit : Par ces motifs.. Le Tribunal déclare que le vingt-quatre nouf cant quarente-huit, septembre mil N décédé au cours des m1 combats de 1°Aisno, Infanterio, Pierre domicilié FLAVTEN, 11 soldat au 194° , rue du Parche; régiment se fils de Claude Emile FLAVTEN et de e na présent >TAGNE, jugament son épouse; né à Paris, dixione, le huit février mil huit cent quatro-vingt-siz,- Sylvie Clémence Dit Marie M si tiendra lieu d'acte de déces que Ga du susmonmé. q na transcription sur les registres courants de l'état civil du troisione, sara - oppesable Transcrit aux tiers; ordonne qu°il si bre sieme mil nouf cont quarante-huit, quaterze hour9s. par Nous, Piorro MERCIER, Adjoint 10 au vingt-deux Maire du tre dé arrondissement de Paris./. 1 L Vu la signification à F = Nous L4 faite le P vingt décembre mil neuf ment cent du Tribunal Civil da quarante-huit de la Seine la Grossa d'un J at en s date du douze extrait novembre mil ce qui neut suit cent : Par c@s motifs.. Le quarante-huit, - TribunAl Nous déclare aver te-trois, est décédée que le à doux Drancy septembra mill (Seine) Pêche nour cent BTEGOUN, qua: c m d 1 a -vitch legraphe; BTEGOUN néa à et Pinsk de Civia ( Russie Arononna ) le vingt-sspt février mil demiciliée neuf cont à Paris, quatre; 3 fille rue Elsévir; de Chalm sténo-dad Ber Mé: 6 GLAUBERMAN; d'acte célibatairo.- - de décès Dit de la que le - sus nommée, présent que il jugement tiendra gara 1 gistreg opposable aux courants tiers; de l'état ordonne la civil de la 3 ame transcription Mairie, sur les quarants-huit- Transcrit L quinze le hourss, vingt-doux par Nous, Pierre décembre mil de Paris./ MERCTER, neuf ea Adjoint au B Maire du troisiome T Le é vingt-d eux décembre mil nour cent 9 Boulevard quarante-huit, six heur@s das Filles triente, du @st r Calvaire, décédé Lucion au GARNTER, né à domicile con cont soizante; Semmecaise sans profession; (Yonne) le J fils de Pascal vingt-eing aout GARNIER mil 2 Marie ration ALBOUZE.- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-huit, Adélaide RAOULT. seize époux décédés; vour di et de di avse Nous, de Charles Pierro WOLF, soixants-quatre ans. employé- 57 rue de Brotagne- qui, lecture heures, faite, sur a la sigi dé MERCTER, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ D Hay ( L L 1 le vingt décembre mil neuf cont quarants-huit, quinze heurss, est décédée en snn domicile, 18 ru Le 1 e réa. Marie Anteinette Reanoine FOURNIOUX, nés a Clermont-Forrand ( Puy-de-Dome) le dix-huit déce des J mil huit cent seixante-seize, sans profession; fille de Claude FOURNIOUX et de SAUVAGE. ép huzt cédés; E vouve de Pierre MAURICE. - Dressé le vingt-daux décembre mil nouf cont quarante-huit- onge épor d sur la déclaration de Roger JAVILLIERS, vingt-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne- qui, lectur sur t signé avec Nous, Pierra MEUNTeR, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ a s: di Le L Li vingt-un décembre mil neuf cont quarante-huit, neuf heurss trente, est Gérardine décédée au domicile Le PARA. née cor a Neufmesnil ( Nord ) le treize février mil huit cent sion; fille seixante-quinza, sans 13P di de Edmont 1 BARA et de Gérardine FACQUET. époux décédés; épouse de Charles Victor LOSSO mie e Yvd e] heures. mieiliés 95 Boulevard Beaumarchais.- - Dressé le vingt-doux décembre mil neur cont quarante-huit, t sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-quatre ans, ture employé, 57 N faite, rus de zet a signé Brotagne, qui avec Nous, Pierre MERCTER. cmes Adjeint au Mairs du troisiome let: arrondissement de di Vu la julyed da Pa signification à Nous faite le vingt décembre mil nour cont gement du L4 Tribunal quarants-huit, de la Civil Grosse d°un de la Seine, en date du vingt-nouf octobre mil In né Le cent avons quatorze, extrait @@ est qui suit : Par ces motifs.. Le Tribunal déclare que le vingt-quatre nouf cant quarente-huit, septembre mil N décédé au cours des m1 combats de 1°Aisno, Infanterio, Pierre domicilié FLAVTEN, 11 soldat au 194° , rue du Parche; régiment se fils de Claude Emile FLAVTEN et de e na présent >TAGNE, jugament son épouse; né à Paris, dixione, le huit février mil huit cent quatro-vingt-siz,- Sylvie Clémence Dit Marie M si tiendra lieu d'acte de déces que Ga du susmonmé. q na transcription sur les registres courants de l'état civil du troisione, sara - oppesable Transcrit aux tiers; ordonne qu°il si bre sieme mil nouf cont quarante-huit, quaterze hour9s. par Nous, Piorro MERCIER, Adjoint 10 au vingt-deux Maire du tre dé arrondissement de Paris./. 1 L Vu la signification à F = Nous L4 faite le P vingt décembre mil neuf ment cent du Tribunal Civil da quarante-huit de la Seine la Grossa d'un J at en s date du douze extrait novembre mil ce qui neut suit cent : Par c@s motifs.. Le quarante-huit, - TribunAl Nous déclare aver te-trois, est décédée que le à doux Drancy septembra mill (Seine) Pêche nour cent BTEGOUN, qua: c m d 1 a -vitch legraphe; BTEGOUN néa à et Pinsk de Civia ( Russie Arononna ) le vingt-sspt février mil demiciliée neuf cont à Paris, quatre; 3 fille rue Elsévir; de Chalm sténo-dad Ber Mé: 6 GLAUBERMAN; d'acte célibatairo.- - de décès Dit de la que le - sus nommée, présent que il jugement tiendra gara 1 gistreg opposable aux courants tiers; de l'état ordonne la civil de la 3 ame transcription Mairie, sur les quarants-huit- Transcrit L quinze le hourss, vingt-doux par Nous, Pierre décembre mil de Paris./ MERCTER, neuf ea Adjoint au B Maire du troisiome T Le é vingt-d eux décembre mil nour cent 9 Boulevard quarante-huit, six heur@s das Filles triente, du @st r Calvaire, décédé Lucion au GARNTER, né à domicile con cont soizante; Semmecaise sans profession; (Yonne) le J fils de Pascal vingt-eing aout GARNIER mil 2 Marie ration ALBOUZE.- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-huit, Adélaide RAOULT. seize époux décédés; vour di et de di avse Nous, de Charles Pierro WOLF, soixants-quatre ans. employé- 57 rue de Brotagne- qui, lecture heures, faite, sur a la sigi dé MERCTER, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ D Hay 