26 Vu la signification a Nous faitele treize février mil neuf cont quarante-huit de la Grosse d'un juge- ment du Tribunal Civil de la Seine en date du deux Janvier mil neuf cent quarante-six, Nous avons es- trait ce qui suit : Par ces motifs. Ordonne qua- premjerement : La jugement rendu le vingt-oinq Jull let mill neuf cent quarants-sept, tenant lieu d'acta de déces de Marcelle EPHRATM ; deuxièmement, la ** transcription qui en a été faite sur les registres de l'état civil de la Mairie du troisiome arrondis- sement de Paris le huit septembre mil neuf cant quarants-sopt, geront rectifiés en ca sens que la dé- funte y sore dite : décédée en fin Juin mil neuf cont quarante-quatre a Auschwits( Pologne ) au lieu d'y être dite décédée à Drancy ( Seine ) le vingt-huit octobre mil neuf cant quarante-trois. Ordonne cette transcription sur les registres de l'état civil du troisione, et mention en marge du précédent ju- gement .- Transcrit le seize février mil neuf cant quarants-huit neuf heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Puls Vu la signification a Nous faite le treize février mil neuf cont quarante-huit, de la Grosse d'un juge- 4 mont du tribunal Civil de la Seine en date du sept Novembre mil neuf cent quaranto-sept Nous avons ex- trait ce qui suit : Par ces motifs.. La Tribunal. dit et déclare que 1e dix-sept aout mil neuf cont qua- rante-quatre est décédé i Paris. André Emile Marcel BAUDURET. domicilié 14 Cité Dupetit Thouars; gardein Hauts de la paix, né à Paris, dixions, le quatorne septembre mil neuf eant dix; fils de Firmin Emile BAUDURET et de Joséphine Eugénia TOMBEREAU. son épouse; époux de Marcelle AMTEL.- Dit que 1e présent jugement t jondrs lieu de acte de déees du sus nonmé, que 11 sara opposable aux tiers; et ordonne le transcription sur les registres de l'état civil du troisiema arrondissement de Paris.- Transcrit le saise Février mil nour cont quarante-huit- dix heures, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisioma arrondisse- ment de Paris./ 18 Le seize février mil neuf cont quarante-huit. sept heurss. est décédée en son domicile, 62 rue Notre- Dame-de-Nasareth. Genevieve LUCTANOS, née a CharvensOd ( Ttalie) le dix aout mil huit cont quatre-vintt quatre, sans profession; fille de Désiré LUCTANOS et de Caroline BOLLON. époux décédés; vouve de Désiré BUISSONIN. - Drossé 1@ dix-sept Février mil neuf cant quarants-huit, onse heures cinquants, sur la décla ration de Charles WOLF. soixanto-quatre ans . employé 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avag Nous, Robert PINDON. Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paris./ hower Queth Le seize février mil nouf cont quarante-huit, nour heures trente, est accouchée d'un enfant présentement 29 sans vie, 12 rue de Béarn, Lucjenne Juljette COURTEAUX. née a Aubusson ( Crouse ) 1a trois Juin mil neuf cont vingt-doux, sans profession; épouse de Maurice Jean COURTEAUX. néd a Paris, dousiome arrondissement le dix-huit Janyier mil neuf cint vingt-deux, gendarme, domiciliés comme dessus.- Dressé le dix-sept février mil neuf cont quarante-huit, seize heurss trente, sur la déclaration du mari de l'accouchés, . qui, lectura faite, a signé avec Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Cowdan 32019 30 Le huit février mil neuf cent quarante-huit, sapt hourss, est décédée en son domicile, 84 rue Quincam- poix. Célerine Eugénie LEROY. commergante; née a Neufmarché ( le dix-neuf février mil huit cant fille de Denis Hubert LEROY at de Léont ine Eugénie DUVAUDTER. époux décé- dés; divorcée de Jules POUPART.- Drossé le dix-sapt février mil neuf cent quarants-huit, geize heures quarante-cinqs sur la déclaration de Charles WOLFF. soixants-quatrs ans. employé, 57 rue de Bretagne, quis lecture faite. a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris APM 26 Vu la signification a Nous faitele treize février mil neuf cont quarante-huit de la Grosse d'un juge- ment du Tribunal Civil de la Seine en date du deux Janvier mil neuf cent quarante-six, Nous avons es- trait ce qui suit : Par ces motifs. Ordonne qua- premjerement : La jugement rendu le vingt-oinq Jull let mill neuf cent quarants-sept, tenant lieu d'acta de déces de Marcelle EPHRATM ; deuxièmement, la ** transcription qui en a été faite sur les registres de l'état civil de la Mairie du troisiome arrondis- sement de Paris le huit septembre mil neuf cant quarants-sopt, geront rectifiés en ca sens que la dé- funte y sore dite : décédée en fin Juin mil neuf cont quarante-quatre a Auschwits( Pologne ) au lieu d'y être dite décédée à Drancy ( Seine ) le vingt-huit octobre mil neuf cant quarante-trois. Ordonne cette transcription sur les registres de l'état civil du troisione, et mention en marge du précédent ju- gement .- Transcrit le seize février mil neuf cant quarants-huit neuf heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Puls Vu la signification a Nous faite le treize février mil neuf cont quarante-huit, de la Grosse d'un juge- 4 mont du tribunal Civil de la Seine en date du sept Novembre mil neuf cent quaranto-sept Nous avons ex- trait ce qui suit : Par ces motifs.. La Tribunal. dit et déclare que 1e dix-sept aout mil neuf cont qua- rante-quatre est décédé i Paris. André Emile Marcel BAUDURET. domicilié 14 Cité Dupetit Thouars; gardein Hauts de la paix, né à Paris, dixions, le quatorne septembre mil neuf eant dix; fils de Firmin Emile BAUDURET et de Joséphine Eugénia TOMBEREAU. son épouse; époux de Marcelle AMTEL.- Dit que 1e présent jugement t jondrs lieu de acte de déees du sus nonmé, que 11 sara opposable aux tiers; et ordonne le transcription sur les registres de l'état civil du troisiema arrondissement de Paris.- Transcrit le saise Février mil nour cont quarante-huit- dix heures, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisioma arrondisse- ment de Paris./ 18 Le seize février mil neuf cont quarante-huit. sept heurss. est décédée en son domicile, 62 rue Notre- Dame-de-Nasareth. Genevieve LUCTANOS, née a CharvensOd ( Ttalie) le dix aout mil huit cont quatre-vintt quatre, sans profession; fille de Désiré LUCTANOS et de Caroline BOLLON. époux décédés; vouve de Désiré BUISSONIN. - Drossé 1@ dix-sept Février mil neuf cant quarants-huit, onse heures cinquants, sur la décla ration de Charles WOLF. soixanto-quatre ans . employé 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avag Nous, Robert PINDON. Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paris./ hower Queth Le seize février mil nouf cont quarante-huit, nour heures trente, est accouchée d'un enfant présentement 29 sans vie, 12 rue de Béarn, Lucjenne Juljette COURTEAUX. née a Aubusson ( Crouse ) 1a trois Juin mil neuf cont vingt-doux, sans profession; épouse de Maurice Jean COURTEAUX. néd a Paris, dousiome arrondissement le dix-huit Janyier mil neuf cint vingt-deux, gendarme, domiciliés comme dessus.- Dressé le dix-sept février mil neuf cont quarante-huit, seize heurss trente, sur la déclaration du mari de l'accouchés, . qui, lectura faite, a signé avec Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Cowdan 32019 30 Le huit février mil neuf cent quarante-huit, sapt hourss, est décédée en son domicile, 84 rue Quincam- poix. Célerine Eugénie LEROY. commergante; née a Neufmarché ( le dix-neuf février mil huit cant fille de Denis Hubert LEROY at de Léont ine Eugénie DUVAUDTER. époux décé- dés; divorcée de Jules POUPART.- Drossé le dix-sapt février mil neuf cent quarants-huit, geize heures quarante-cinqs sur la déclaration de Charles WOLFF. soixants-quatrs ans. employé, 57 rue de Bretagne, quis lecture faite. a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris APM 