Trentealens 6 La deux mars mil nour cont quarante-huit, trois heurss quinze, est décédé 1 Place du Docteur Alfred . Fourniore Joseph Henry JOUVET. né à cercy la tour ) Nivvre) le dix-neuf Juillet mil huit cent quatre, vingt-onse, charpentiore domicilié a Paris, 119 rus de turonne; fils de Frangois JOUVET et de Jeanne * SENNEPTN, époux décédés; époux de Gabrielle HENRIOT.- Dresé le trois mars mil neuf cent quarants-hust onse hour@s quarants-cing, sur la déclaration de Jules GALTTER- CTNQUAYTE-un ans, employé, 1 Place du Docteur Alfred Fournier. quis lecture faIte, a signé sv#c Nous, Charles FENJAMIN, Adjoint au Mairo du dixjome arrondissement de Paris.- transcrit le quinze avril mil nour cont quarants-huit, dix heures . quarante-eing par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Que t Le deux mars mil neuf cent querants-huit, vingt-una hourss quinze, est décédé 2 Place du Docteur Alfe Fourniers Jacques Yvos MORANDEAU, né a Paris, dixiome le vingt-quatre aout mil neuf eent quarante-sep domicilié chez ses pera et mors, 59 tue Charlot; fils de Jean Robert MORANDEAU, typographe, et de *** Jacqueline Antoinette DANO, son épouse, sans profession.- Dressé le trois mars mil neuf cent quarante huit, treize sur la déclaration de Jules GALTTER, cinquants-un ans, amployé, 2 Place du Doc- teur Alfred Fourniers qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert BENJAMTN, Adjoint au Maire du di- xieme arrondissement de Paris.- transcrit le quinze avril mil neuf eent quarante-huit.onse heurss, ** par Nous- Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le dix-sept mars mil neuf cont quarante-huit, seize hourss trente, est décédée 7 Place du Danube, Mar 08 -tine Berthe Louise EROUART. née à Paris, troisiome, 1e douze novembre mil neut eent quarante-sppt. domiciliée chez ses pore et mare, 58 rue Charlot, fille de Zéphirin Félix EROUART et de Germaine irma Marie PERTAU, son épause sans profession.- Dressé le dix-huit mars courant, onze hourss vingt. sur la déclaration de Eugone LE ROUX, einquants-cing ans, employé. 9 Place du Dabgbe, qui. lecture faite, a igné avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dix-neuviene arrondissement de Paris.- transcrit le quinze avril mil nour cent quarants-huit. onze heurss quinse, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. !. Le cinq mars mil neur cont quarante-huit. quatorze heures trente, est décédée 47 Boulevard de 1°Hopi- 209 tal. Julie BIRON, domiciliée 9 rue du Vertbois; née a Brien (Lezer) 1e vingt Janvier mil huit cont soixants-sept, sans profession; fille de Antoine BTRON et de sans renseignsments; époux décédés; vouve de Antoina PAGES. - Dressé le six mare mil neur cont quarante-huit, quatorze heurss, sur la dé v claration de Auguste COCHARD. quarante ans, emPloyé, 47 Boul@vard de 1*Hopital. qui, lecture faite, a igné avac Nous Louis CHAPUTS, Adjoint au Maire du treiziome arrondissement de Paris.- transcrit le quinze avril mil neuf cent quarants-huit, onzo heures trente, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Mai r8 du troisieme arrondissement de Paris./ SCHOOL Le trois mars mil nour cont quarants-huit, neuf heur@s. est décédée 74 rue Denfert Rochereau Jean- 310 Jacques RATMONT. domicilié 46 rue das Grevilliers, né a Paris, quatorniome arrondissement, le vingt- trois février mil nour cont quarante-huit ; fils de Georges Gaston Eloi RATMONT . métallurgiste, et de Marguerite Marie Genovieve AUBERT. son épouse: domiciliés comme dessus.- Dressé 1e einq mars mil neuf eent quarante-huit. neur hourss quarants, sur la déclaration de Jean LE DEST. quaraNte ans, employé . 74 avenue Denfert Rochereau, qui lecture faite, a signé avec Nous, 1éon NIMETZ, Adjoint au Maire_du quatoratome arrondissement de Paris.- transcrit le quinze avril mil neur cent quarants-huit, onge how res quarante-cinge par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris. 1. Back Trentealens 6 La deux mars mil nour cont quarante-huit, trois heurss quinze, est décédé 1 Place du Docteur Alfred . Fourniore Joseph Henry JOUVET. né à cercy la tour ) Nivvre) le dix-neuf Juillet mil huit cent quatre, vingt-onse, charpentiore domicilié a Paris, 119 rus de turonne; fils de Frangois JOUVET et de Jeanne * SENNEPTN, époux décédés; époux de Gabrielle HENRIOT.- Dresé le trois mars mil neuf cent quarants-hust onse hour@s quarants-cing, sur la déclaration de Jules GALTTER- CTNQUAYTE-un ans, employé, 1 Place du Docteur Alfred Fournier. quis lecture faIte, a signé sv#c Nous, Charles FENJAMIN, Adjoint au Mairo du dixjome arrondissement de Paris.- transcrit le quinze avril mil nour cont quarants-huit, dix heures . quarante-eing par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Que t Le deux mars mil neuf cent querants-huit, vingt-una hourss quinze, est décédé 2 Place du Docteur Alfe Fourniers Jacques Yvos MORANDEAU, né a Paris, dixiome le vingt-quatre aout mil neuf eent quarante-sep domicilié chez ses pera et mors, 59 tue Charlot; fils de Jean Robert MORANDEAU, typographe, et de *** Jacqueline Antoinette DANO, son épouse, sans profession.- Dressé le trois mars mil neuf cent quarante huit, treize sur la déclaration de Jules GALTTER, cinquants-un ans, amployé, 2 Place du Doc- teur Alfred Fourniers qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert BENJAMTN, Adjoint au Maire du di- xieme arrondissement de Paris.- transcrit le quinze avril mil neuf eent quarante-huit.onse heurss, ** par Nous- Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le dix-sept mars mil neuf cont quarante-huit, seize hourss trente, est décédée 7 Place du Danube, Mar 08 -tine Berthe Louise EROUART. née à Paris, troisiome, 1e douze novembre mil neut eent quarante-sppt. domiciliée chez ses pore et mare, 58 rue Charlot, fille de Zéphirin Félix EROUART et de Germaine irma Marie PERTAU, son épause sans profession.- Dressé le dix-huit mars courant, onze hourss vingt. sur la déclaration de Eugone LE ROUX, einquants-cing ans, employé. 9 Place du Dabgbe, qui. lecture faite, a igné avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dix-neuviene arrondissement de Paris.- transcrit le quinze avril mil nour cent quarants-huit. onze heurss quinse, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. !. Le cinq mars mil neur cont quarante-huit. quatorze heures trente, est décédée 47 Boulevard de 1°Hopi- 209 tal. Julie BIRON, domiciliée 9 rue du Vertbois; née a Brien (Lezer) 1e vingt Janvier mil huit cont soixants-sept, sans profession; fille de Antoine BTRON et de sans renseignsments; époux décédés; vouve de Antoina PAGES. - Dressé le six mare mil neur cont quarante-huit, quatorze heurss, sur la dé v claration de Auguste COCHARD. quarante ans, emPloyé, 47 Boul@vard de 1*Hopital. qui, lecture faite, a igné avac Nous Louis CHAPUTS, Adjoint au Maire du treiziome arrondissement de Paris.- transcrit le quinze avril mil neuf cent quarants-huit, onzo heures trente, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Mai r8 du troisieme arrondissement de Paris./ SCHOOL Le trois mars mil nour cont quarants-huit, neuf heur@s. est décédée 74 rue Denfert Rochereau Jean- 310 Jacques RATMONT. domicilié 46 rue das Grevilliers, né a Paris, quatorniome arrondissement, le vingt- trois février mil nour cont quarante-huit ; fils de Georges Gaston Eloi RATMONT . métallurgiste, et de Marguerite Marie Genovieve AUBERT. son épouse: domiciliés comme dessus.- Dressé 1e einq mars mil neuf eent quarante-huit. neur hourss quarants, sur la déclaration de Jean LE DEST. quaraNte ans, employé . 74 avenue Denfert Rochereau, qui lecture faite, a signé avec Nous, 1éon NIMETZ, Adjoint au Maire_du quatoratome arrondissement de Paris.- transcrit le quinze avril mil neur cent quarants-huit, onge how res quarante-cinge par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris. 1. Back 