Onatre .". 945 Vu la signification à Nous faite 1a vingt-huit décembre mil nouf cont quarante-huit, de la Grosse d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine- Nous avons extrait ce qui suit: Jugement du einq Novembro mil neuf cont Le Tribunal- cas notifs.. La Tribunal déclare que en Juin mil neuf cent quaranto-huit. par et-loi quarante est décédé aux environs de Soissons . Mort pour la France . Jacob LICHTMAN, domicilié a Paris lifam? 13 rue Notre-Demo-da-nasarath; né a Varsovia ( Pologne ) le vingt-trois mars mil neuf cent nouf; fils najman de Jesaph LICHTMAN et de Sura HAMERMTL. son épouse; époux de Hane ZADJMAN. - Dit que le présent jugement change jendra lieu d'acte de deces de la personne sus nommée, qui° 11 sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcritpion sur les registres courants de la 3 one Mairie.- Transcrit 1e trente Décembre mil neuf A cent quarante-huit, neuf heurss trenta, per Nous, Pierre MERCTER, Adjeint au Maire dua troisione arron- dissement de Paris./. Mu la signification a Hous faite le vingt-sapt décembre mil nouf cant quarants-huit, de la Grosse d'un 947 Jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-siz Novembre mil neuf cent quarante-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. Le Tribunal. déclare que la gapt Octobre mil neur cent quarante-trois. est décédé à Drancy (Seine ) Jankel COLOMB. domicilié 81 rue Turbige; fourreur- né à etc Ressiani (Russie) le six Mai mil huit cent fils de Alexandre COLOMB et de Fega EVIAS ate du époux de Chaya Tenia SCHUSTERMAN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte da déces du sus nommé que il sara oppesable aux tiers.- Ordonna 1e transcription sur les registres courants de la 3 ama Mairie, 1 general Transerit le trente Décembre mil neuf cont quarante-huit dix heurss, par Nouse Piarre MERCIER. Adjoint sits et n 2012 au Mairs du troisiema arrondissement de Paris. 48/10/2012 - Rectific dicition du directum general de ioffine u seus que rankel COLOMB "nat en Aeportation national dis ancius consettant en date du élégetion derMaire 05 septembe par 2012 Canite du Lee ruln 2011) en et nam le Foctobre 1943 a DRANG (Scine) / Par Paus ld isoeplay Maw est diuide le 12 octome 1943 in Auschwitz, délégation du Vu la signification i Nous faite le vingt-sept décembre mil neuf cont quarante-huit, de la Grosse de un 948 jugement du Tribunal civil de la Seine en date du einq Novembre mil neuf cent quarante-huit, Nous ** avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. Le Tribunal. déclare que 1e vingt-huit ectobre mil nour cont quarante-trois est décédée à Draney (seine) Laja CUKTERMAN, domiciliée 5 Impasse Béem; sns pro- fession; née à Bychawa (Russie) le einq mars mil nouf esnt quinze, fille de Pinkwss CUKTERMAN et de es to Rywka MAGER. mariés.- épousa de Chaim ZOLTY.- Dit que 1e présent jugement tiendra lieu d'acte de décos R Ancius de la sus nommée, que 11 sera opposable aux tiers; ordome 1a transcription sur les registres courants LOLTY de le 3 ona Mairie,- Pranscrit 1e trents décembro mil neuf eent quarente-huit, dix heures trente- par sider 3 Nous, Pierre MERCTER, Adjodnt au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 143 a 13 Bar du Matra froud / aread Vu la signification à Nous faite le vingt-sept décembre mil nour cont quarante-huit, de la Grosse d'un 949 jugement du Tribumal Civil de la Seine en date du dousa Novembre mil neuf cont quarante-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Far ces motifs.. La Tribunal- déclare qua le dix février mil neuf cant quaranto- quatre, est décédée à Drangy (Seine) Jaanne DREYFUS. domiciliée 20 rue Gabriel Vicairo . sans profession née à Mulhouse (Haut Rhin ) le dix Juillet mil huit cent quatr@-vingt-dix; fille do Edmond DREYFUS et de Marthe Marie WARL, son épouse; épouse de Jeseph Jon SAKS.- Dit que 1e présent jugement tiendra lieu eary cucabe d'acte de décas de la sus nommée, qu' il sara oppesable aux tiers- ordonne la transcription sur les rde Tiagdie mts, gistres courants da la 3 eme Mairie.- Transcrit le trente Décembro mil neuf cent quarante-huit, onze 14.et par Nous, Pierre MERCTER- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. J preving Onatre .". 945 Vu la signification à Nous faite 1a vingt-huit décembre mil nouf cont quarante-huit, de la Grosse d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine- Nous avons extrait ce qui suit: Jugement du einq Novembro mil neuf cont Le Tribunal- cas notifs.. La Tribunal déclare que en Juin mil neuf cent quaranto-huit. par et-loi quarante est décédé aux environs de Soissons . Mort pour la France . Jacob LICHTMAN, domicilié a Paris lifam? 13 rue Notre-Demo-da-nasarath; né a Varsovia ( Pologne ) le vingt-trois mars mil neuf cent nouf; fils najman de Jesaph LICHTMAN et de Sura HAMERMTL. son épouse; époux de Hane ZADJMAN. - Dit que le présent jugement change jendra lieu d'acte de deces de la personne sus nommée, qui° 11 sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcritpion sur les registres courants de la 3 one Mairie.- Transcrit 1e trente Décembre mil neuf A cent quarante-huit, neuf heurss trenta, per Nous, Pierre MERCTER, Adjeint au Maire dua troisione arron- dissement de Paris./. Mu la signification a Hous faite le vingt-sapt décembre mil nouf cant quarants-huit, de la Grosse d'un 947 Jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-siz Novembre mil neuf cent quarante-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. Le Tribunal. déclare que la gapt Octobre mil neur cent quarante-trois. est décédé à Drancy (Seine ) Jankel COLOMB. domicilié 81 rue Turbige; fourreur- né à etc Ressiani (Russie) le six Mai mil huit cent fils de Alexandre COLOMB et de Fega EVIAS ate du époux de Chaya Tenia SCHUSTERMAN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte da déces du sus nommé que il sara oppesable aux tiers.- Ordonna 1e transcription sur les registres courants de la 3 ama Mairie, 1 general Transerit le trente Décembre mil neuf cont quarante-huit dix heurss, par Nouse Piarre MERCIER. Adjoint sits et n 2012 au Mairs du troisiema arrondissement de Paris. 48/10/2012 - Rectific dicition du directum general de ioffine u seus que rankel COLOMB "nat en Aeportation national dis ancius consettant en date du élégetion derMaire 05 septembe par 2012 Canite du Lee ruln 2011) en et nam le Foctobre 1943 a DRANG (Scine) / Par Paus ld isoeplay Maw est diuide le 12 octome 1943 in Auschwitz, délégation du Vu la signification i Nous faite le vingt-sept décembre mil neuf cont quarante-huit, de la Grosse de un 948 jugement du Tribunal civil de la Seine en date du einq Novembre mil neuf cent quarante-huit, Nous ** avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. Le Tribunal. déclare que 1e vingt-huit ectobre mil nour cont quarante-trois est décédée à Draney (seine) Laja CUKTERMAN, domiciliée 5 Impasse Béem; sns pro- fession; née à Bychawa (Russie) le einq mars mil nouf esnt quinze, fille de Pinkwss CUKTERMAN et de es to Rywka MAGER. mariés.- épousa de Chaim ZOLTY.- Dit que 1e présent jugement tiendra lieu d'acte de décos R Ancius de la sus nommée, que 11 sera opposable aux tiers; ordome 1a transcription sur les registres courants LOLTY de le 3 ona Mairie,- Pranscrit 1e trents décembro mil neuf eent quarente-huit, dix heures trente- par sider 3 Nous, Pierre MERCTER, Adjodnt au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 143 a 13 Bar du Matra froud / aread Vu la signification à Nous faite le vingt-sept décembre mil nour cont quarante-huit, de la Grosse d'un 949 jugement du Tribumal Civil de la Seine en date du dousa Novembre mil neuf cont quarante-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Far ces motifs.. La Tribunal- déclare qua le dix février mil neuf cant quaranto- quatre, est décédée à Drangy (Seine) Jaanne DREYFUS. domiciliée 20 rue Gabriel Vicairo . sans profession née à Mulhouse (Haut Rhin ) le dix Juillet mil huit cent quatr@-vingt-dix; fille do Edmond DREYFUS et de Marthe Marie WARL, son épouse; épouse de Jeseph Jon SAKS.- Dit que 1e présent jugement tiendra lieu eary cucabe d'acte de décas de la sus nommée, qu' il sara oppesable aux tiers- ordonne la transcription sur les rde Tiagdie mts, gistres courants da la 3 eme Mairie.- Transcrit le trente Décembro mil neuf cent quarante-huit, onze 14.et par Nous, Pierre MERCTER- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. J preving 