Le vingt-deux Novembre mil nour cont quaranto-sept, seize heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis Mésiane TIGHRINE, né à Maillot ( Constantine ) en mil huit cont quatra-vingt-dix-sept. manoouvre, domi- 99 rue Quincampoix; fis de sans renseignements; célibataire. - Drossé 1e vingt-quatre Novembs mil neuf cont quaranto-sept, onge houres trente, sur la déclaration de René TUNY. amployé- trents-sept ans, 1 Place du Parvis- qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean MOULY. Maire du quatriome arrondis- gement de Paris./ Transcrit 1e dix Janbier mil neuf cent quarante-huit- neuf heures, par Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Revers Le vingt-quatre Novembre mil nouf cont quaranto-sept, vingt-trois heurss dix, est décédée 1 Place du Parvis. Marie Elisabeth GERMATN, née à Henrichemont ( Cher ) le vingt-quatre Novembre mil huit cent es 12 sans profession, domiciliée 22 rue Rambuteau. fille de Alphonse Stanislas GERMATN et de Marie Elisabeth LAUVERGEAT . époux décédés; vouve de Arthur PALTITAT. - Dressé 1e vingt-eing Noyom- bre mil neuf cont quarante-sept, quatorze hour@s quarente, sur la déclaration de Roné TUNY. amployé, es trento-gept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avae Nous- Jean MOULY. Maire du quatric me arrondissement de Paris.- Transcrit la dix Janvier mil neuf cent quarants-huit- nouf heures dixe par Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Cues Le premier Décembre mil nouf cent quaranto-gspt, vingt heurss, est décédée 1 Place du Arvis. Renée see 13 Jacqueline VAQUTER. née à Paris, quatoraione, 1e vingt-dou Juin mil neut cont vingt-six, couturiers domiciliée à Paris, 7 rue Charlot; fille de Charles Joseph Marie VAQUIER et de Germaine Sidonie ROSSET son épouse, domiciliés 7 rue Charlet; épouse de Rebert René FOTRTER. - Diessé 1e deux décembra mil neuf cent quaranto-gaptp douze heurss, sur la déclaration de René TUNY. amployé- trento-gapt ans, 1 Place du Parvis- qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit le dix Janvior mil neuf cent quarants-huit, neuf heures vingt- par Nous, Robert PINDON, Ad- joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Byes Le vingt-huit Novembre mil nour cont quaranto-sapt, vingt heurss. ast décédée, 47 rus du Faubourg Saint 14 Jacques, Marje BERTRATS. domiciliée 17 rue de Picardie; née a Missillac ( Loiro-Tufériours) le vingt- doux décembre mil huit cont soixante-neuf, sans profession, fille de Jean BERTRATS et de Marie SEBILOT époux décédés; vouve de Christophe ANDRE - Drossé 1e premier Décembre mil nouf cont quarants-gopt, d% heur#s. sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans. amployé, 47 rus du faubourg Saint- Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Léon NIMETZ, Adjoint au Maize du quatorajome arrondisse ment de Paris.- Transcrit le dix Janvier mil neuf cont neuf heurss tronts, par Nous, Ro- -bert PINDON. Adjoint au Mair@ du troisiome arrondissement de Paris./ Sheep Le neuf décembre mil neuf cont quaranto-sept, cing heurss quarante-cinga est décédée 1 Place du Parvis. 15 Fernande POUPARD. née à Nort sur Erdre ( le vingt-trois aout mil neur cent treize, ** sans profession, domiciliée 223 rue Saint-Martin, fille de Frangois POUPARD et da Joséphine MARCHAND. . 13173.A époux décédés; célibataire.- Dressé le nouf décembre mil nouf cont quarants-sept, saize heurss vingt- . cydatedic sur la déclaration de Roné TUNY, trents-gept anse employé- 1 Place du Parvis, qui, lecture fite. a sigé Padifus avão Nous- Robert PINDON- Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris. Transerit le dix es de Jer Janvier mil nouf cont quarante-huit- nour heur@s quarante, par Nous, Robart PINDON- Adjoint au Maixe du lien a troisiome arrondissement de Paris./ to defer Louise 900 Le vingt-deux Novembre mil nour cont quaranto-sept, seize heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis Mésiane TIGHRINE, né à Maillot ( Constantine ) en mil huit cont quatra-vingt-dix-sept. manoouvre, domi- 99 rue Quincampoix; fis de sans renseignements; célibataire. - Drossé 1e vingt-quatre Novembs mil neuf cont quaranto-sept, onge houres trente, sur la déclaration de René TUNY. amployé- trents-sept ans, 1 Place du Parvis- qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean MOULY. Maire du quatriome arrondis- gement de Paris./ Transcrit 1e dix Janbier mil neuf cent quarante-huit- neuf heures, par Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Revers Le vingt-quatre Novembre mil nouf cont quaranto-sept, vingt-trois heurss dix, est décédée 1 Place du Parvis. Marie Elisabeth GERMATN, née à Henrichemont ( Cher ) le vingt-quatre Novembre mil huit cent es 12 sans profession, domiciliée 22 rue Rambuteau. fille de Alphonse Stanislas GERMATN et de Marie Elisabeth LAUVERGEAT . époux décédés; vouve de Arthur PALTITAT. - Dressé 1e vingt-eing Noyom- bre mil neuf cont quarante-sept, quatorze hour@s quarente, sur la déclaration de Roné TUNY. amployé, es trento-gept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avae Nous- Jean MOULY. Maire du quatric me arrondissement de Paris.- Transcrit la dix Janvier mil neuf cent quarants-huit- nouf heures dixe par Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Cues Le premier Décembre mil nouf cent quaranto-gspt, vingt heurss, est décédée 1 Place du Arvis. Renée see 13 Jacqueline VAQUTER. née à Paris, quatoraione, 1e vingt-dou Juin mil neut cont vingt-six, couturiers domiciliée à Paris, 7 rue Charlot; fille de Charles Joseph Marie VAQUIER et de Germaine Sidonie ROSSET son épouse, domiciliés 7 rue Charlet; épouse de Rebert René FOTRTER. - Diessé 1e deux décembra mil neuf cent quaranto-gaptp douze heurss, sur la déclaration de René TUNY. amployé- trento-gapt ans, 1 Place du Parvis- qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit le dix Janvior mil neuf cent quarants-huit, neuf heures vingt- par Nous, Robert PINDON, Ad- joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Byes Le vingt-huit Novembre mil nour cont quaranto-sapt, vingt heurss. ast décédée, 47 rus du Faubourg Saint 14 Jacques, Marje BERTRATS. domiciliée 17 rue de Picardie; née a Missillac ( Loiro-Tufériours) le vingt- doux décembre mil huit cont soixante-neuf, sans profession, fille de Jean BERTRATS et de Marie SEBILOT époux décédés; vouve de Christophe ANDRE - Drossé 1e premier Décembre mil nouf cont quarants-gopt, d% heur#s. sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans. amployé, 47 rus du faubourg Saint- Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Léon NIMETZ, Adjoint au Maize du quatorajome arrondisse ment de Paris.- Transcrit le dix Janvier mil neuf cont neuf heurss tronts, par Nous, Ro- -bert PINDON. Adjoint au Mair@ du troisiome arrondissement de Paris./ Sheep Le neuf décembre mil neuf cont quaranto-sept, cing heurss quarante-cinga est décédée 1 Place du Parvis. 15 Fernande POUPARD. née à Nort sur Erdre ( le vingt-trois aout mil neur cent treize, ** sans profession, domiciliée 223 rue Saint-Martin, fille de Frangois POUPARD et da Joséphine MARCHAND. . 13173.A époux décédés; célibataire.- Dressé le nouf décembre mil nouf cont quarants-sept, saize heurss vingt- . cydatedic sur la déclaration de Roné TUNY, trents-gept anse employé- 1 Place du Parvis, qui, lecture fite. a sigé Padifus avão Nous- Robert PINDON- Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris. Transerit le dix es de Jer Janvier mil nouf cont quarante-huit- nour heur@s quarante, par Nous, Robart PINDON- Adjoint au Maixe du lien a troisiome arrondissement de Paris./ to defer Louise 900 