La vingt-deux févrior mil nouf cont quarinte-huit, diz~sept heurss quinse, est décédé eu domicile conju gal. Pierre Marie Fernand Gabriel GARNIER- né à Resangon ( Doubs ) le dix septembre mil huit cant quar tre-vingt-sept, Directeur Commercial; fils de Philippe Joseph GARNIER et de Adole MOURAUX, époux décédé époux de Renée Marie Thérèse HUCTIN.- Dressé le vingt-cuatre février mil nouf cent quarante-huit- dix hourss, sur la déclaration de René GOUYON, einquante-quatri ans, employé, 104 rue d° Aubervilliers; qui lecture faite, & signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Mair@ du troisjene arrondissement de Parrs. Guty Le vingt-quatre février mil nouf cont quarant -Fuit, dix heur@s, est décécée en son domicile, 8 rue 16 du Parc Rgyal- Lucie , FRACONNIER. née a Fresnoy-le-Grand ( Aisne ) le nouf Novembre mil huit eent soj- zante-cing, sans profession; fille de Célestin Paul BRACONNIER et de Marie Warguerite DESTEUCO, époux décédés; vouve de Jules théophile GUERY. - Dressé le vingt-cinQ Février mil neuf cent Quarants-huit, ** ix heures, sur la déclaration de Raymond VONDERLEU. vingt-quatre ans, magasinjor 34 rue du Roi de S1- ile- qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris. !. Bouiderles Le vingt-deux février mil neuf cont quarants-huit, a une houre indéterminée- est décédé au domicile ** conjugal, 5 rue des Filles du Calvairs, Marcel Eugone Florentin FREVILLE, né s Moyenville ( Somme ) le quinze Novembre mil huit cent quatre-vingt-sopt; gargon de café; fils de Anthoine Alexandre FREVILLE do Maria Célestine AVISSE, époux décédés; époux de Flanche Martine Irma SALLE. - Drassé 1a vingt-cing février mil neuf cant querAnte-huit . geize heurss. sur la déclaration de Jean HERTEL. employé, vingt- sept ans, 43 rue Pichat, qui. lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maira du ce troisione arrondissement de Paris./ L M Syeath n Le vingt-sept Février mil meuf cent quarante-huit dix-neuf houres trents, est décédée en son domi- M cile, 19, rue du Pont aux Choux, Jeanne Marie AMAGAT, née à Paulhas (Cantal) le dix-sept Janvier mil- huit cent quatre- vingt, Resteurstrico, fille de Guillaume AMAGAT, et de Elisa CHASTANG, épouls décédés L divorcée de Albert Gaspard DAM .- Drossé le vingt-nout Février mil neuf cent quarants-huit, dix qquee n hourss, sur la déclaration de Maurice AMAGAT, Gardien de la Paix, trente quatre ans. neveu da la . s défunte, domicilié, 68. rue de Turenne, qui lecture faits, a signé avec Nous, Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris !. L V m LS ingt-neuf février mil nouf cont quarants-huit, a une heure indéterminée, est décédé en son domi- é ile, 10 rue Chapon- Auguste BONNAVIAT. né a Paris, septione arrondissement, le vingt février mil huit esnt quatry-vingt-un, sans profession; fils de sans renseignements, célibataire.- Dressé le premier e Mars mil neuf cont quarante-huit, dix sur la déclaration de Georges TAMISTER- Directour, qua- q rants-quatre ans, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Pi Maire du troisione arrondissement de Paris. !. Ac La vingt-deux févrior mil nouf cont quarinte-huit, diz~sept heurss quinse, est décédé eu domicile conju gal. Pierre Marie Fernand Gabriel GARNIER- né à Resangon ( Doubs ) le dix septembre mil huit cant quar tre-vingt-sept, Directeur Commercial; fils de Philippe Joseph GARNIER et de Adole MOURAUX, époux décédé époux de Renée Marie Thérèse HUCTIN.- Dressé le vingt-cuatre février mil nouf cent quarante-huit- dix hourss, sur la déclaration de René GOUYON, einquante-quatri ans, employé, 104 rue d° Aubervilliers; qui lecture faite, & signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Mair@ du troisjene arrondissement de Parrs. Guty Le vingt-quatre février mil nouf cont quarant -Fuit, dix heur@s, est décécée en son domicile, 8 rue 16 du Parc Rgyal- Lucie , FRACONNIER. née a Fresnoy-le-Grand ( Aisne ) le nouf Novembre mil huit eent soj- zante-cing, sans profession; fille de Célestin Paul BRACONNIER et de Marie Warguerite DESTEUCO, époux décédés; vouve de Jules théophile GUERY. - Dressé le vingt-cinQ Février mil neuf cent Quarants-huit, ** ix heures, sur la déclaration de Raymond VONDERLEU. vingt-quatre ans, magasinjor 34 rue du Roi de S1- ile- qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris. !. Bouiderles Le vingt-deux février mil neuf cont quarants-huit, a une houre indéterminée- est décédé au domicile ** conjugal, 5 rue des Filles du Calvairs, Marcel Eugone Florentin FREVILLE, né s Moyenville ( Somme ) le quinze Novembre mil huit cent quatre-vingt-sopt; gargon de café; fils de Anthoine Alexandre FREVILLE do Maria Célestine AVISSE, époux décédés; époux de Flanche Martine Irma SALLE. - Drassé 1a vingt-cing février mil neuf cant querAnte-huit . geize heurss. sur la déclaration de Jean HERTEL. employé, vingt- sept ans, 43 rue Pichat, qui. lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maira du ce troisione arrondissement de Paris./ L M Syeath n Le vingt-sept Février mil meuf cent quarante-huit dix-neuf houres trents, est décédée en son domi- M cile, 19, rue du Pont aux Choux, Jeanne Marie AMAGAT, née à Paulhas (Cantal) le dix-sept Janvier mil- huit cent quatre- vingt, Resteurstrico, fille de Guillaume AMAGAT, et de Elisa CHASTANG, épouls décédés L divorcée de Albert Gaspard DAM .- Drossé le vingt-nout Février mil neuf cent quarants-huit, dix qquee n hourss, sur la déclaration de Maurice AMAGAT, Gardien de la Paix, trente quatre ans. neveu da la . s défunte, domicilié, 68. rue de Turenne, qui lecture faits, a signé avec Nous, Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris !. L V m LS ingt-neuf février mil nouf cont quarants-huit, a une heure indéterminée, est décédé en son domi- é ile, 10 rue Chapon- Auguste BONNAVIAT. né a Paris, septione arrondissement, le vingt février mil huit esnt quatry-vingt-un, sans profession; fils de sans renseignements, célibataire.- Dressé le premier e Mars mil neuf cont quarante-huit, dix sur la déclaration de Georges TAMISTER- Directour, qua- q rants-quatre ans, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Pi Maire du troisione arrondissement de Paris. !. Ac 