Cingmante-un / 6 Le seize Janvier mil neuf cent quarante-quatre est décédé à Auschwits ( Pologne ) Chane née à Siedlee ( Pologne ) 1a quinze mars mil huit cont quatre-vingt-seize, domiciliée 8 rue de la Corderie; . fille de Joseph LIVRONTE et de Chéterite LIVRONTE; épouse de David GOTLIEB.- Dressé le vingt-trois Juin mil neuf cent quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, . vis suivant dispositions de l'ordonnance n- 42561 du 30 octobre 1945 insérée su Journal officiel le 31 OCTO- ombat bee 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt-geuf Juin mil neuf eent quarants-huit, dix hourss la95 3)./. trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paria./. a Maire La ... mil neuf cont quarante-cing est écédé i Rayansbruck ( Allemagne ) Zimboul dite Juliette CARACO t née à Brousse ( Turquie ) le mil huit cent domiciliée 25 rue Béranger; fille de Nessim CARACO et de REBECCA; divorcée de, chaya AGIMAN, épouse en secondes noces de Tsal NAHUM.- Dros- dé le vingt-trois juin mil nouf cont quarante-huit, par Nous, officior de l'Etst Civil au Ministers des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3e octobre 1945, insérée an Jour Avis ens nal officiel 10 31,OctObre 1945.- Signé Piorro VINCENT.- Transcrit 1e vingt-nour Juin mil neur cont qua- STATE dy renta-huit, douse heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisione arrondissement de Paris, - Camber Maire 95 Le vingt-neuf Juin mil neuf cont quarante-huit, huit houres, est décédé au domicile de ses pere et more 38 rue Charlot, André Jean CESAR. né à Paris, quatrieme arrondissement, le dix-huit mars mil neur cent quarante-huit; fils de André Lucion CESAR. opérateur de cinéma. et de Louisette Marie Louise YRISARRI son épouse sans profossion.- Dressé le trante Juin mil nouf cont quarante-huit, quatorze houres, sur la déclaration du pore de l'enfant, vingt-deux ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON Adjoint au maire du troisioma arrondissement de Paris. Chay be vingt-six Juin mil nouf cont quarante-huit, vingt-deux houres trente, est accouchée doun enfant pré- 99 sentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Nuri Marta COMORERA, née & uenos Ayres ( Républiqu Argentine) 10 vingt-six avril mil neuf cent vingt-six, sans profession; épouse de Wenceslas COLOMER, né à Sabavell ( Espagne ) le quatre Juin mil neur cont dix-huit, secrétaire; époux domicilités a paris, 43 rue Champion- net. - Drassé le trente Juin mil neuf cont quarante-huit, quinze heurss, sur la déclaration du mari de 1° accoughée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arron- de Paris./ 500 Le sinq juillet mil meuf cent quérante-huit, six heures, est décéi.é au domisile conjugal, And.ré Désiré GOUJON-né : paris dixione acroudissement le presier mai ail guit cent commergant a emicilié 25 Boulevent du temple. fils de Jegeph Désicé GOUJON et de Jeséphine MEYER, épeex décéd.és.- Evoux de Suzanne Eugénie Fauline CHALANDON.- Deessé le cinq Jwillet mil neuf cent quarant e;huit, dix heures, sur la déclasation de Marcel ZAMMERETTI. cinquaute-deux ans 16 que Charles Divey à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, pierre MEACIER, A1 joint an maire du treisieme arronisse ment de Paris./. Farmark, / Cingmante-un / 6 Le seize Janvier mil neuf cent quarante-quatre est décédé à Auschwits ( Pologne ) Chane née à Siedlee ( Pologne ) 1a quinze mars mil huit cont quatre-vingt-seize, domiciliée 8 rue de la Corderie; . fille de Joseph LIVRONTE et de Chéterite LIVRONTE; épouse de David GOTLIEB.- Dressé le vingt-trois Juin mil neuf cent quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, . vis suivant dispositions de l'ordonnance n- 42561 du 30 octobre 1945 insérée su Journal officiel le 31 OCTO- ombat bee 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt-geuf Juin mil neuf eent quarants-huit, dix hourss la95 3)./. trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paria./. a Maire La ... mil neuf cont quarante-cing est écédé i Rayansbruck ( Allemagne ) Zimboul dite Juliette CARACO t née à Brousse ( Turquie ) le mil huit cent domiciliée 25 rue Béranger; fille de Nessim CARACO et de REBECCA; divorcée de, chaya AGIMAN, épouse en secondes noces de Tsal NAHUM.- Dros- dé le vingt-trois juin mil nouf cont quarante-huit, par Nous, officior de l'Etst Civil au Ministers des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3e octobre 1945, insérée an Jour Avis ens nal officiel 10 31,OctObre 1945.- Signé Piorro VINCENT.- Transcrit 1e vingt-nour Juin mil neur cont qua- STATE dy renta-huit, douse heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisione arrondissement de Paris, - Camber Maire 95 Le vingt-neuf Juin mil neuf cont quarante-huit, huit houres, est décédé au domicile de ses pere et more 38 rue Charlot, André Jean CESAR. né à Paris, quatrieme arrondissement, le dix-huit mars mil neur cent quarante-huit; fils de André Lucion CESAR. opérateur de cinéma. et de Louisette Marie Louise YRISARRI son épouse sans profossion.- Dressé le trante Juin mil nouf cont quarante-huit, quatorze houres, sur la déclaration du pore de l'enfant, vingt-deux ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON Adjoint au maire du troisioma arrondissement de Paris. Chay be vingt-six Juin mil nouf cont quarante-huit, vingt-deux houres trente, est accouchée doun enfant pré- 99 sentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Nuri Marta COMORERA, née & uenos Ayres ( Républiqu Argentine) 10 vingt-six avril mil neuf cent vingt-six, sans profession; épouse de Wenceslas COLOMER, né à Sabavell ( Espagne ) le quatre Juin mil neur cont dix-huit, secrétaire; époux domicilités a paris, 43 rue Champion- net. - Drassé le trente Juin mil neuf cont quarante-huit, quinze heurss, sur la déclaration du mari de 1° accoughée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arron- de Paris./ 500 Le sinq juillet mil meuf cent quérante-huit, six heures, est décéi.é au domisile conjugal, And.ré Désiré GOUJON-né : paris dixione acroudissement le presier mai ail guit cent commergant a emicilié 25 Boulevent du temple. fils de Jegeph Désicé GOUJON et de Jeséphine MEYER, épeex décéd.és.- Evoux de Suzanne Eugénie Fauline CHALANDON.- Deessé le cinq Jwillet mil neuf cent quarant e;huit, dix heures, sur la déclasation de Marcel ZAMMERETTI. cinquaute-deux ans 16 que Charles Divey à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, pierre MEACIER, A1 joint an maire du treisieme arronisse ment de Paris./. Farmark, / 