La vingt-neuf février mil neuf cent quarante-huit, trois heures cinquante, est décédé 1 Place du Par- vis. Frédéric GARBARINO, né a Alexandrie ( Ttalge ) le quatorze février mil huit cont oixante-dix-huit sans profession, domicilié 6 Passage de la Réunion; fils de Jear GARBARINO et de Clotilde DEBILLER. se décédés; époux de Madeleine Anna ASSOM. - Dressé le vingt-neur févrior mil nouf cont quarante-huit, dou= ze heures, sur la déclaration de René TUNY, amployé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- transcrit le huit Avril mil neuf cent quarants-huit, dix-sspt heurss. par Nous, Robert PINDON, AdJoint au Maire du tro2- jome arrondissement de Paris./. Le premier mars mil neuf cent quarante-huit, nour hourss, est décédée 1 Place du Parvis, Elisabeth ** PERRIER née a Noussargues Moissae ( Cantal ) le vingt-trois avril mil huit cont quatra-vingt-quatre, sans profession, domiciliée 10 rue de Braque, fille de Jean Marje PERRIER et de Jeanne MORANNE, époux décédés; 1° vauve de Mathurin Jean Marie GUERIN; 2°, vouve de Clément Julien Joseph Simon RONVAUX; 3° épouse de Henri FONGARNAND.- Dressé le deux Mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze hourss, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-huit ans, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris.- transcrit le huit avril mil nouf cont quarante-huit, dix-sept heurss quinze, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione are rondissement de Paris./ Shold Le deux mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Fernand ** BOGLIANI, né a Paris, le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-quinse, ouvrier boulenger domicilié 5 rue Brantome; fils de Joseph Ferdinand BOGLIANI et de Adole LAPLACE, époux décédés; divorcé de Marje Louise DELATGUE.- Dressé le trois mars mil nour cent quarants-huit, douze heures dix, sur la déclaration de René TUNY. employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jesn MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- transcrit 1e huit avril mnl neuf cont quarante-huit, qux-gept heurss trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondis- sement de Paris./ Sheck Le dix-huit février mil nouf cont quarante-huit, vingt-trois heures vingt, est décédé 1 Place du Par- vis, Emile CREPET. né a Paris, troisiome, la onza Novembre mil huit cent quatre-vingt-quatr, merchand forain, domicilié 185 rue du temple; fils de Léon CREPET et da Laura BOTLAN; célibataire, - Dressé le dix-neuf février mil neuf cont quarente-huit, quatorze hour@s, sur la déclaration de René TUNY. trente huit ans, employé, 1 Place du Parvis. quie lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Mairs du trojejome arrondissement de Paris.- transcrit le huit avril mil neuf cent quarants-huit dix=sept heuros quarante-cinq par Nous. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Revely Le vingt-huit février mil neuf cont quarante-huit, dix heures, est décédée 1 rue Cabanis, Stéphange Augustine STRUGUE. domiciliée 12 rue Portefoin, née à Are les Gray ( Haute Saone ) le vingt-einq dé- cembre mil huit cent quatre-vingt-sixe sans profession, fille de Jean Joseph STRUGUE et de jeanne se Baptiste GUENOT. époux décédés; 1° vouve de Frangeis Adolphe MOUCHET; 2° épouse de Achille Alfred HUT. Dressé 10 vingt-huit février mil neuf cant quarante-huit dix heurss quarants, sur ladéclaration de Roné GOUGET. quarante ans. employé, 1 rue Cabanis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ Adjoint au Maire du quatorziome arrondissement de Paris. - transcrit 1e huit avril mil neuf cont queran to-huit- dix-huit heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Phich La vingt-neuf février mil neuf cent quarante-huit, trois heures cinquante, est décédé 1 Place du Par- vis. Frédéric GARBARINO, né a Alexandrie ( Ttalge ) le quatorze février mil huit cont oixante-dix-huit sans profession, domicilié 6 Passage de la Réunion; fils de Jear GARBARINO et de Clotilde DEBILLER. se décédés; époux de Madeleine Anna ASSOM. - Dressé le vingt-neur févrior mil nouf cont quarante-huit, dou= ze heures, sur la déclaration de René TUNY, amployé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- transcrit le huit Avril mil neuf cent quarants-huit, dix-sspt heurss. par Nous, Robert PINDON, AdJoint au Maire du tro2- jome arrondissement de Paris./. Le premier mars mil neuf cent quarante-huit, nour hourss, est décédée 1 Place du Parvis, Elisabeth ** PERRIER née a Noussargues Moissae ( Cantal ) le vingt-trois avril mil huit cont quatra-vingt-quatre, sans profession, domiciliée 10 rue de Braque, fille de Jean Marje PERRIER et de Jeanne MORANNE, époux décédés; 1° vauve de Mathurin Jean Marie GUERIN; 2°, vouve de Clément Julien Joseph Simon RONVAUX; 3° épouse de Henri FONGARNAND.- Dressé le deux Mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze hourss, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-huit ans, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris.- transcrit le huit avril mil nouf cont quarante-huit, dix-sept heurss quinze, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione are rondissement de Paris./ Shold Le deux mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Fernand ** BOGLIANI, né a Paris, le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-quinse, ouvrier boulenger domicilié 5 rue Brantome; fils de Joseph Ferdinand BOGLIANI et de Adole LAPLACE, époux décédés; divorcé de Marje Louise DELATGUE.- Dressé le trois mars mil nour cent quarants-huit, douze heures dix, sur la déclaration de René TUNY. employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jesn MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- transcrit 1e huit avril mnl neuf cont quarante-huit, qux-gept heurss trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondis- sement de Paris./ Sheck Le dix-huit février mil nouf cont quarante-huit, vingt-trois heures vingt, est décédé 1 Place du Par- vis, Emile CREPET. né a Paris, troisiome, la onza Novembre mil huit cent quatre-vingt-quatr, merchand forain, domicilié 185 rue du temple; fils de Léon CREPET et da Laura BOTLAN; célibataire, - Dressé le dix-neuf février mil neuf cont quarente-huit, quatorze hour@s, sur la déclaration de René TUNY. trente huit ans, employé, 1 Place du Parvis. quie lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Mairs du trojejome arrondissement de Paris.- transcrit le huit avril mil neuf cent quarants-huit dix=sept heuros quarante-cinq par Nous. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Revely Le vingt-huit février mil neuf cont quarante-huit, dix heures, est décédée 1 rue Cabanis, Stéphange Augustine STRUGUE. domiciliée 12 rue Portefoin, née à Are les Gray ( Haute Saone ) le vingt-einq dé- cembre mil huit cent quatre-vingt-sixe sans profession, fille de Jean Joseph STRUGUE et de jeanne se Baptiste GUENOT. époux décédés; 1° vouve de Frangeis Adolphe MOUCHET; 2° épouse de Achille Alfred HUT. Dressé 10 vingt-huit février mil neuf cant quarante-huit dix heurss quarants, sur ladéclaration de Roné GOUGET. quarante ans. employé, 1 rue Cabanis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ Adjoint au Maire du quatorziome arrondissement de Paris. - transcrit 1e huit avril mil neuf cont queran to-huit- dix-huit heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Phich 