Le einq septembre ail nour cont quarante-deux, est décédée à Auschwits ( Pelegns ) Chaja MANIL, née a Negielmiea (Pelegne ) en mil nour cant trois, domicilié à Paris, 10 rue Béranger; fille de Pinkus MANE et de Sava GELBARD. épouse de Teraõl KLARFFLD.- Dressé le vingt-um ectebre mil nouf cont quarante-huit par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministèro des Ameions Combattants, suivant dispesitions de l'ord nance du 3e ectobre 1945, art 3, insérée au Journal Officiel le 31 Oct bre 1945 sous le n° 452561.- S1 gaé Pierre VINCENT. - Transerit le trente ectobre mil neuf cent quarante-huit, onse heurss, par Nous- R -né PATROUTLLEAU, Adjeint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 13 Le einq septembre mil neuf cont quarante-doux; est décédée à Auschwits ( Pelogne ) Myriam KLARFELD. né à Leda ( Polegne ) le vingt-quatre Juim mil meur cont trente, domiciliée à Paris, 10 rue Béranger; fil le de KLARFELD et de ChAya MANEL. son épouse; célibataire.- Dressé 1e vingt-un octobre mil meuf cent quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministèro des Ameions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 art 3. du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 0e- tebre mil nour cont quaranteseinq .- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit 10 trente ectobre mil neuf cont quarante-huit, onge heurss quinze. par Nous- Romé PATROUILLEAU- Adjoint au Maire du troisione arrondie sement de Paris./ Gathmith Le einq septembre mil nour cont quarants-doux, est décédée à Auschwits ( Felegne ) Yvette KLARFELD, née a Paris, ensione, le vingt-trois avril mil nouf cent trente-nouf, domiciliée à Paris, 10 rue Béranger fille de KLARFELD et de Chaya MANEL. sea épouse; célibataire.- Dressé le vingt-un octebre mil nour cont quarante-huit, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministère des Amcions Combattants, sui- vant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3e octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31,Octo bre 1945, - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le tremte octobre mil nouf cent quarante-huit, onze treate, par Nous, Remé PATROUTLLEAU, Adjeint Eu Maire du troisione arrondissement de Paris. - Transcrit houres le trente OctObre mil neuf cont quarants-huit,./ Patienty Le six Nevembre mil neuf cont quarante-cinq, dix-huit heures, est décédé à l'Hopital Civil. Rebert Char -les MORTN. né à Cologne ( Allemagne ) le vingt-tim Juillet mil neur courtier en immeubles, fils de Charles Olivier MORTH décédé et de Marie Narguerite BTATS, sa vouve; divercé de Hermace CALMEL. domici- 11é 3° arrondissement, 40 rue de Saintenge; MORT your la FRANCE - Dressé le sept Nevembre mil neuf ** cent quarants-cinqo dix heures trente, par Nous, officier de l'Etat Civil. de Constantimo ( Algérie) Signé Illisible.- Transcrit le tremta Octobre mil neuf cont quarante-huit . onze heurss quarante- par Nous. Roné PATROUILLEAU. Adjeint au Maire du troisione arrondissement de Paris !. Potnamition Le vingt-quatre ectobre mil nour cont quarante-huit, treise heurss, est décédée, 15 rue du Patit de . Beauvenger, Marie EXCOFFON. née le six Juillet mil huit esnt soixante-sept à Chambéry ( Saveie ) sans profession, domiciliés 11 rue des Filles du Calvaire; fille de Louis EXCOFFON et de Jeamne VUILLERMET époux décédés; vouve de LAFFITTE. - Dressé le vingt-six ectebre mil nour cont quarante-huit, dix heu ros, sur la déclaration de Arthur LEPOIVRE. seixante-enze ans, appariteur, domiciliée 13 rue du Petit de Beauverger a Brie Comte Rebert, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Léon WUTLLAUMEZ$ Maire de Brâ Comte-Rebert.- Transerit le trente Octobre mil nour esnt quarante-huit- douze heurss, par Neus, Roné PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le einq septembre ail nour cont quarante-deux, est décédée à Auschwits ( Pelegns ) Chaja MANIL, née a Negielmiea (Pelegne ) en mil nour cant trois, domicilié à Paris, 10 rue Béranger; fille de Pinkus MANE et de Sava GELBARD. épouse de Teraõl KLARFFLD.- Dressé le vingt-um ectebre mil nouf cont quarante-huit par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministèro des Ameions Combattants, suivant dispesitions de l'ord nance du 3e ectobre 1945, art 3, insérée au Journal Officiel le 31 Oct bre 1945 sous le n° 452561.- S1 gaé Pierre VINCENT. - Transerit le trente ectobre mil neuf cent quarante-huit, onse heurss, par Nous- R -né PATROUTLLEAU, Adjeint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 13 Le einq septembre mil neuf cont quarante-doux; est décédée à Auschwits ( Pelogne ) Myriam KLARFELD. né à Leda ( Polegne ) le vingt-quatre Juim mil meur cont trente, domiciliée à Paris, 10 rue Béranger; fil le de KLARFELD et de ChAya MANEL. son épouse; célibataire.- Dressé 1e vingt-un octobre mil meuf cent quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministèro des Ameions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 art 3. du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 0e- tebre mil nour cont quaranteseinq .- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit 10 trente ectobre mil neuf cont quarante-huit, onge heurss quinze. par Nous- Romé PATROUILLEAU- Adjoint au Maire du troisione arrondie sement de Paris./ Gathmith Le einq septembre mil nour cont quarants-doux, est décédée à Auschwits ( Felegne ) Yvette KLARFELD, née a Paris, ensione, le vingt-trois avril mil nouf cent trente-nouf, domiciliée à Paris, 10 rue Béranger fille de KLARFELD et de Chaya MANEL. sea épouse; célibataire.- Dressé le vingt-un octebre mil nour cont quarante-huit, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministère des Amcions Combattants, sui- vant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3e octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31,Octo bre 1945, - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le tremte octobre mil nouf cent quarante-huit, onze treate, par Nous, Remé PATROUTLLEAU, Adjeint Eu Maire du troisione arrondissement de Paris. - Transcrit houres le trente OctObre mil neuf cont quarants-huit,./ Patienty Le six Nevembre mil neuf cont quarante-cinq, dix-huit heures, est décédé à l'Hopital Civil. Rebert Char -les MORTN. né à Cologne ( Allemagne ) le vingt-tim Juillet mil neur courtier en immeubles, fils de Charles Olivier MORTH décédé et de Marie Narguerite BTATS, sa vouve; divercé de Hermace CALMEL. domici- 11é 3° arrondissement, 40 rue de Saintenge; MORT your la FRANCE - Dressé le sept Nevembre mil neuf ** cent quarants-cinqo dix heures trente, par Nous, officier de l'Etat Civil. de Constantimo ( Algérie) Signé Illisible.- Transcrit le tremta Octobre mil neuf cont quarante-huit . onze heurss quarante- par Nous. Roné PATROUILLEAU. Adjeint au Maire du troisione arrondissement de Paris !. Potnamition Le vingt-quatre ectobre mil nour cont quarante-huit, treise heurss, est décédée, 15 rue du Patit de . Beauvenger, Marie EXCOFFON. née le six Juillet mil huit esnt soixante-sept à Chambéry ( Saveie ) sans profession, domiciliés 11 rue des Filles du Calvaire; fille de Louis EXCOFFON et de Jeamne VUILLERMET époux décédés; vouve de LAFFITTE. - Dressé le vingt-six ectebre mil nour cont quarante-huit, dix heu ros, sur la déclaration de Arthur LEPOIVRE. seixante-enze ans, appariteur, domiciliée 13 rue du Petit de Beauverger a Brie Comte Rebert, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Léon WUTLLAUMEZ$ Maire de Brâ Comte-Rebert.- Transerit le trente Octobre mil nour esnt quarante-huit- douze heurss, par Neus, Roné PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 