Soixante nent La treate Mai mil nouf cent quarants-huit, sérd heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Louise see Marie Jeamme GTRAUBLANC. née à Paris, le vingt-sept septembre mil hust cont 30, sans profession, domiciliée 9 rue fills de Louis GTRAUBLANC et de Mariette LANOT. époux décédés; vouve de Louis Paul Auguste ROY. - Dressé le trente-um mai mil aeur cent quarants-huit, trois heur@s trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faits, a signé avac Nous, Jaan MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. /- transcrit le seg- se septembro mil neur cent quaranta-huit, quima par Nous, Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Paint 677 Le vingt-doux mai mil neuf esnt quarante-huit, vingt-ume heurss trente, ast décédée 42 rue de Sevros, ** Marcelle Olga CORNAILLE, domiciliée 114 rue de turenne; née a Hautmont ( Nord ) le quatre Juin mil neur cent vingt-um, employéede maison, file de Joseph Ulysse CORNATLLE et de Harguerite Julie ses profession, époux domiciliés 114 rue de Turomne; Célibatairo.- Dressé le vingt-trois mai mil nour cont quarante-huit, neur heures tronte, sur la déclaration de Alezandre quarente-doux ans. amployé. 42 rue de sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Sunanne GAY, Adjoint au Maire du septione arrondis soment de Paris.- transcrit le gaise septembre mil nour cont quaranto-huit, dia-sept heures einge par ** Nous, Pascalin CALIS I. Adjoint au Maire du troisiens arrondissement da Paris./ Paint Le quatre Juim mil nour quarants-huit, quatorze heures est décédée 95 rua de Reuilly, Jeanne Marie. 678 Louise RATMOND. née à Paris, dous ione, le vingt février mil meur cont cimqe demiciliée rus des Archives 77; fille de Charles Fulbert RATMOND décédé et de J@anne Adele GOETZ, sa vouve; célibat ATREF Drossé le cimq Juin mil meur cont qu rante-huit, dix heures, sur la déclaration de Eéon FRISON, einquante anse employé, 214 rue de Charenton, quie lecture faits, a signé avec Nous. Jean ROBERT. adjoint au Mairo du dous jome arrondissement de Paris.- transcrit le seize septembro mil mour cont quarants-huit, dix-sept heures dix, par Nous, Pascalia CALTSTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Qunt La vingt-einq mai mil neuf cont quarante-huit, dix=meuf houres treate, est décédée 184 rue du Faubourg 679 Saint Antoine, Dominique Andréa THIERY, née à Paris, dousiemo, le vingt mai mil meur cent quaramts-huit fille de Raymonde Jeanne THIERY . domiciliées? rue du Pont aux Choux.- Drossé 1e vingt-six mai mil neuf cent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trento-quatre ans, employé, 184 rue du Faugourg Saint Antoins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeam ROBERT. Adjoint au Maire du dous ieme arrondissement de Paris.- Transcrit le seise septGmbre mil nouf esut quarante-huit, dix-sept ** heures quimse. par Nous. Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ (Pain T 680 La deux Juin mil nour eent quarants-huit, vingt-trois heures trente, est décédé 47 rue du Faubourg Saint Jacques André Jean MAURITTUS . domicilié 135 rue né à Lavallois (Perrst (Seime)le dix Janvier mil neuf cont un, mécanicten . fils de Emile MAURITIUS et de Marie SOMMER, époux décédés; ** époux de Perthe Alphomsine Hélone ELLIER. - Dressé le einq Juim mil nour cont quarante-huit, dix heurss viagt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarants-hust ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint- Jacques. qui, lecture faite, a signé avse Nous, Léom NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorsiome arrondisse- ment de Paris./ /. transcrit le seize septembre mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heurs wingt- par ee Nous. Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Davit Soixante nent La treate Mai mil nouf cent quarants-huit, sérd heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Louise see Marie Jeamme GTRAUBLANC. née à Paris, le vingt-sept septembre mil hust cont 30, sans profession, domiciliée 9 rue fills de Louis GTRAUBLANC et de Mariette LANOT. époux décédés; vouve de Louis Paul Auguste ROY. - Dressé le trente-um mai mil aeur cent quarants-huit, trois heur@s trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faits, a signé avac Nous, Jaan MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. /- transcrit le seg- se septembro mil neur cent quaranta-huit, quima par Nous, Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Paint 677 Le vingt-doux mai mil neuf esnt quarante-huit, vingt-ume heurss trente, ast décédée 42 rue de Sevros, ** Marcelle Olga CORNAILLE, domiciliée 114 rue de turenne; née a Hautmont ( Nord ) le quatre Juin mil neur cent vingt-um, employéede maison, file de Joseph Ulysse CORNATLLE et de Harguerite Julie ses profession, époux domiciliés 114 rue de Turomne; Célibatairo.- Dressé le vingt-trois mai mil nour cont quarante-huit, neur heures tronte, sur la déclaration de Alezandre quarente-doux ans. amployé. 42 rue de sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Sunanne GAY, Adjoint au Maire du septione arrondis soment de Paris.- transcrit le gaise septembre mil nour cont quaranto-huit, dia-sept heures einge par ** Nous, Pascalin CALIS I. Adjoint au Maire du troisiens arrondissement da Paris./ Paint Le quatre Juim mil nour quarants-huit, quatorze heures est décédée 95 rua de Reuilly, Jeanne Marie. 678 Louise RATMOND. née à Paris, dous ione, le vingt février mil meur cont cimqe demiciliée rus des Archives 77; fille de Charles Fulbert RATMOND décédé et de J@anne Adele GOETZ, sa vouve; célibat ATREF Drossé le cimq Juin mil meur cont qu rante-huit, dix heures, sur la déclaration de Eéon FRISON, einquante anse employé, 214 rue de Charenton, quie lecture faits, a signé avec Nous. Jean ROBERT. adjoint au Mairo du dous jome arrondissement de Paris.- transcrit le seize septembro mil mour cont quarants-huit, dix-sept heures dix, par Nous, Pascalia CALTSTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Qunt La vingt-einq mai mil neuf cont quarante-huit, dix=meuf houres treate, est décédée 184 rue du Faubourg 679 Saint Antoine, Dominique Andréa THIERY, née à Paris, dousiemo, le vingt mai mil meur cent quaramts-huit fille de Raymonde Jeanne THIERY . domiciliées? rue du Pont aux Choux.- Drossé 1e vingt-six mai mil neuf cent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trento-quatre ans, employé, 184 rue du Faugourg Saint Antoins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeam ROBERT. Adjoint au Maire du dous ieme arrondissement de Paris.- Transcrit le seise septGmbre mil nouf esut quarante-huit, dix-sept ** heures quimse. par Nous. Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ (Pain T 680 La deux Juin mil nour eent quarants-huit, vingt-trois heures trente, est décédé 47 rue du Faubourg Saint Jacques André Jean MAURITTUS . domicilié 135 rue né à Lavallois (Perrst (Seime)le dix Janvier mil neuf cont un, mécanicten . fils de Emile MAURITIUS et de Marie SOMMER, époux décédés; ** époux de Perthe Alphomsine Hélone ELLIER. - Dressé le einq Juim mil nour cont quarante-huit, dix heurss viagt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarants-hust ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint- Jacques. qui, lecture faite, a signé avse Nous, Léom NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorsiome arrondisse- ment de Paris./ /. transcrit le seize septembre mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heurs wingt- par ee Nous. Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Davit 