Quarante-denx 106 Le vingt-six Mai mil neuf cont quarants-huit, six hourss, est décédé au domicile conjugal. 6 rue des ** Arquebusiers. Gaston Emile SERRE, né a Paris. premier arrondissement, le quatorze novembre mil huit con soizants-neuf, sans profession; fils de Fuleran Benjamin SERRE et de Marje Justine JEANJEAN. époux dé- cédés; époux de Pauline Augustine GAUTTER.- Diessé levingt-sept mai mil neuf cont quarants-huit, onge heurss quarants-cinge sur la déclaration de Charles WOLF. soixante-quatre ans. employé- 57 rue de Bro- tagne, qui. lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondiese- ment de Paris./ Way Sam of Le vingt-six mai mil neuf esnt quarante-huit, vingt heurss, est décédée au domicile conjugal. 57 rue Aumaire, Ruchla MORASKA, née à Mordy ( Pologne ) le mil huit cont soixante-quatorse. fille de feek MORASKA et de Brajna KEPLAN, éPoux décédés; épouse de Mordka AJZENBERG .- Dressé le vingt-sept Mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze hourss, sur la déclaration de Jacques BANATEANU, quarants-un ans. se Directeurs 122 route stratégique à Montrouge (seine) qui, lecture faite, a signé avde Nous- Robert PTN- -DON. AdJoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Saster SCHOOL Vu la agginification à Nous faite le vingt-s six Mai mil neuf cent quaranto-hust de la Grosse d'un juga- 108 ment du tribunal Civil de la Seine en date du neuf avril mil neuf cont quarants-huit Nous avons extraje ea qui suit : Par cas motifs. La tribunal dit at déclar que le nour février mil neur cent quaranto-se trois ast décédée a Drancy turenne, née è Bedaine (Po- logne ) le cinq Juin mil nouf cont quatorze; fille de Aron PERGRICHT'et de Ssandla BLAWADA . son éPouge nor vouve de Swulim KLAPERZON. - Dit que le prégent jugament tiendre lieu de acte de déces de la susnommée, a ace que il sara opposable aux ordonne la transcription sur les registres courents de l'état-civil da r la Mairje du troisiene arrondissement.- transcrit 10 vingt-huit Mai mil nouf cont quaranto-huit, onze be heurss, par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du, troisiome arrondissement de Paris./ Hage) ancy re Bast Le vingt-neuf avril mil nouf cont quarante-hait, quatorze heurss, est décédé 277 bis rue Saint Jacques 109 Jean Frangeis ROSR. domicilié 69 Boul@vard Beaumarchais; né à Paris, quinsione. le quatra asptomBre . mil nouf cont vingt-daux, soldat de 2 ome classe au 32° train 102° Compagnie; fils de Edmond Edouard ROSE et de Gormaine Palmyro BAUMER. époux décédés; célibataire.- Dressé le trents avril mil neur cont onsa heurss, sur la déclaration de Roger MATHTEN. quarante-cinq anse amployé. 27° bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avde Nous, Frangcis BAGARD. Adjoint au Maire du e inquie me arrondissement de Paris.- transcrit le vingt-nouf Mai mil neur cent quarants-huite nour heures. par Nous. Rohort PTNDON- Adjojet au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Q 10 Le neuf avril mil nouf cont quarante-huit, so ize heurss cinquants, est décédé 20 rue Ambroise Paré. ** Joseph Eugene REY. né a servos (haute Savoie ) 1e vingt-quatre Octobre mil huit cent soixante-dize on- ployé de commeres, domicilié 59 rue de Saintonge; fils de Frangois Zacharie REY et de Adele RAVANEL époux décédés; vour de Marje Juljenne CADIO; époux en secondes noces de Adrjenne Almire TOMMBRAY.- ** Dressé le douse avril mil neuf cent quarante-huit. dix heurss, dur la déclaration de Adrion CARON. ** inguante ans. employé, 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite, a signé avec Nous. Charles BENJAMTN. Adjoint au Maire du dixieme arrondissement da Paris. - transorit la trente Mai mil neuf eant quarante huit, nour heures dix, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Quarante-denx 106 Le vingt-six Mai mil neuf cont quarants-huit, six hourss, est décédé au domicile conjugal. 6 rue des ** Arquebusiers. Gaston Emile SERRE, né a Paris. premier arrondissement, le quatorze novembre mil huit con soizants-neuf, sans profession; fils de Fuleran Benjamin SERRE et de Marje Justine JEANJEAN. époux dé- cédés; époux de Pauline Augustine GAUTTER.- Diessé levingt-sept mai mil neuf cont quarants-huit, onge heurss quarants-cinge sur la déclaration de Charles WOLF. soixante-quatre ans. employé- 57 rue de Bro- tagne, qui. lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondiese- ment de Paris./ Way Sam of Le vingt-six mai mil neuf esnt quarante-huit, vingt heurss, est décédée au domicile conjugal. 57 rue Aumaire, Ruchla MORASKA, née à Mordy ( Pologne ) le mil huit cont soixante-quatorse. fille de feek MORASKA et de Brajna KEPLAN, éPoux décédés; épouse de Mordka AJZENBERG .- Dressé le vingt-sept Mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze hourss, sur la déclaration de Jacques BANATEANU, quarants-un ans. se Directeurs 122 route stratégique à Montrouge (seine) qui, lecture faite, a signé avde Nous- Robert PTN- -DON. AdJoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Saster SCHOOL Vu la agginification à Nous faite le vingt-s six Mai mil neuf cent quaranto-hust de la Grosse d'un juga- 108 ment du tribunal Civil de la Seine en date du neuf avril mil neuf cont quarants-huit Nous avons extraje ea qui suit : Par cas motifs. La tribunal dit at déclar que le nour février mil neur cent quaranto-se trois ast décédée a Drancy turenne, née è Bedaine (Po- logne ) le cinq Juin mil nouf cont quatorze; fille de Aron PERGRICHT'et de Ssandla BLAWADA . son éPouge nor vouve de Swulim KLAPERZON. - Dit que le prégent jugament tiendre lieu de acte de déces de la susnommée, a ace que il sara opposable aux ordonne la transcription sur les registres courents de l'état-civil da r la Mairje du troisiene arrondissement.- transcrit 10 vingt-huit Mai mil nouf cont quaranto-huit, onze be heurss, par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du, troisiome arrondissement de Paris./ Hage) ancy re Bast Le vingt-neuf avril mil nouf cont quarante-hait, quatorze heurss, est décédé 277 bis rue Saint Jacques 109 Jean Frangeis ROSR. domicilié 69 Boul@vard Beaumarchais; né à Paris, quinsione. le quatra asptomBre . mil nouf cont vingt-daux, soldat de 2 ome classe au 32° train 102° Compagnie; fils de Edmond Edouard ROSE et de Gormaine Palmyro BAUMER. époux décédés; célibataire.- Dressé le trents avril mil neur cont onsa heurss, sur la déclaration de Roger MATHTEN. quarante-cinq anse amployé. 27° bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avde Nous, Frangcis BAGARD. Adjoint au Maire du e inquie me arrondissement de Paris.- transcrit le vingt-nouf Mai mil neur cent quarants-huite nour heures. par Nous. Rohort PTNDON- Adjojet au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Q 10 Le neuf avril mil nouf cont quarante-huit, so ize heurss cinquants, est décédé 20 rue Ambroise Paré. ** Joseph Eugene REY. né a servos (haute Savoie ) 1e vingt-quatre Octobre mil huit cent soixante-dize on- ployé de commeres, domicilié 59 rue de Saintonge; fils de Frangois Zacharie REY et de Adele RAVANEL époux décédés; vour de Marje Juljenne CADIO; époux en secondes noces de Adrjenne Almire TOMMBRAY.- ** Dressé le douse avril mil neuf cent quarante-huit. dix heurss, dur la déclaration de Adrion CARON. ** inguante ans. employé, 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite, a signé avec Nous. Charles BENJAMTN. Adjoint au Maire du dixieme arrondissement da Paris. - transorit la trente Mai mil neuf eant quarante huit, nour heures dix, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. 