L 33 Le Beulevard vingt-eine Nevembre mil nouf esnt quarante-huit, sére hours vingt-eine, est décédée en son Saint Martin, Caroline SOMMER. née à Schiroffen ( Bas Rhin ) le vouva sent seizante-seise, sans profossion; fille de Adam SOMMER* : de Caroline BRUNSCHWIG, époux Nevembre décédés; mil vingt-six h de Tsidoro BODENHETMER. - Drossé 1e vingt-eine Nevembre ail neuf eant quarante-huft,diz-sopt 1 da-Nasareth- trente, sur la qui, déclaration de Charles REINGOLD. seixante-gustre ans, sans prefession, 11 rue Netre-Da heu t lecture faite. a signé avec Nous, Pascalin rendissment de Paris./ CALISTI, Adjoint au Maire du troisione a M Paut Le Le vingt-quatre Nevembre mil nour cont quarants-huit, vingt houres trents, est décédée en son Vel demieil 46 rue de Ségigné, Gabrielle Jeséphine PATN, née a Paris, diz-huitione arrendissement, le dix avril . com huit cont seixante-diz-neuf, sans profession; fille de Alfred Félix PATN et de Sephie Victeire Marie le STRLMMULER, époux décédés; yauve de Jean Marie Anteine ROCHETON - Dressé le vingt-huit cent Nevembre mil vim n quaranto-huit, dix heurss, sur la déclaration -DE rue de de Charles WOLF, séixante-quatre ans, ampleyé, 67 Brotegne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roné PATROUILLEAU- au -Heat B Adjoint Maire arrondissement de Paris. du troisi La vingt-sept Nevembre mil neuf eant quarante-huit- trois hourss, est décédé en Le petit son Thouars domicile 6 et 16 Cité Dt rue Dupstit Thouars, Albert Edeuard SCHWAAB. né i Paris, neuviemo- gal bre mil huit eent seixante-treise, sans prefession; fils de Marie Auno SCHWAAB décédée; vour de Ernest Neve le premier mil en déclaration -na Elise PRUMMERN . - Drossé 1e vingt-nour Nevembro mil neur cent quarants-huit, seize houres, sur la de Georges TAMISTER, quarants-quatre ansa Directeur, 65 rue de signé avec Nous, René PATROUTLLEAU- Adjeint au Maire du treisiona arrondissement de Paris./ lectura Brotagne, que qui, fait rue ron Vasharist Vu la signification à Nous faite le vingt-nouf Nevembr nour cent jugement du Tribunal quarante-huit de Civil la de Gresse ls seine doun en date du vingt-daux Octobre mil neuf avons axtrait cent ce qui suit : Par quarante-huit- Nou L4 ces motifs.. La Tribunal dit et quarante-trois déclara est qua le Pé décédé à six Mars mil Draney (Seine nout cent ) Khouma LEIDERBARGER, (Russie) domicilié 4 rue le Jt vingt-sept Béranger; né a Ostebre mil huit Odess esnt quatro-vingt-deuze, Bine fils de BEKER; époux Gustava de Sarah BLONSTETN.- LEIDERBARGER at de " Dit * que 1e présent nommé jugement tiendra et lieu qu° 13 d'acte sera de apposable déess aux tiers- du Ordonna su he la transcription 3 sur Mairie.- les Transorit registres le d'état trente Nevembre sivil de mil 1 g1 nouf eant quarants-huit, nour PATROUTLLEAU, Adjeint au Maire du treisièmo arrendissement de Faris./. houres, par Nous, René d< Vu la signification à Pathed Nous faite la vingt-neut Nevember mil neuf cont extrait jugament du Tribunal Civil de la Seine en date du huit ectebre mil nour cont quarante-huit, la Grossa doun quaranta-huit, da quarante-trois, ce qui suit ast décédé : Par ces à metifs.. La Tribunal dit et déclara que le vingt Nevembre all neur Nous cont avens Draney (Seine ) "MORT your la à FRANCE n Paris, Berek 115 dit rue du Bernard Temple; fils LIWAREK da Salemon . David demieil LIWAREK; époux de logne Rese ) STABHOLTZ d'acte da le déess vingt-quatre du sus nommé, aeut mil qu'il huit cont quatro-vingt-dix. - Dit que le présent jugament 3 né tiendra Varsevie lieu (P à are oppesable aux tiers; ordenne la heuras ges courants de la treisième mairie.- Transerit 1e trente Nevembra mil neuf eent sur lea regis- transcription trente, par Nous- René PATROUTLLEAU- Adjoint au Maire du troisione arrendissement quaranto-huit- de Paris./ neur Fohnwith L 33 Le Beulevard vingt-eine Nevembre mil nouf esnt quarante-huit, sére hours vingt-eine, est décédée en son Saint Martin, Caroline SOMMER. née à Schiroffen ( Bas Rhin ) le vouva sent seizante-seise, sans profossion; fille de Adam SOMMER* : de Caroline BRUNSCHWIG, époux Nevembre décédés; mil vingt-six h de Tsidoro BODENHETMER. - Drossé 1e vingt-eine Nevembre ail neuf eant quarante-huft,diz-sopt 1 da-Nasareth- trente, sur la qui, déclaration de Charles REINGOLD. seixante-gustre ans, sans prefession, 11 rue Netre-Da heu t lecture faite. a signé avec Nous, Pascalin rendissment de Paris./ CALISTI, Adjoint au Maire du troisione a M Paut Le Le vingt-quatre Nevembre mil nour cont quarants-huit, vingt houres trents, est décédée en son Vel demieil 46 rue de Ségigné, Gabrielle Jeséphine PATN, née a Paris, diz-huitione arrendissement, le dix avril . com huit cont seixante-diz-neuf, sans profession; fille de Alfred Félix PATN et de Sephie Victeire Marie le STRLMMULER, époux décédés; yauve de Jean Marie Anteine ROCHETON - Dressé le vingt-huit cent Nevembre mil vim n quaranto-huit, dix heurss, sur la déclaration -DE rue de de Charles WOLF, séixante-quatre ans, ampleyé, 67 Brotegne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roné PATROUILLEAU- au -Heat B Adjoint Maire arrondissement de Paris. du troisi La vingt-sept Nevembre mil neuf eant quarante-huit- trois hourss, est décédé en Le petit son Thouars domicile 6 et 16 Cité Dt rue Dupstit Thouars, Albert Edeuard SCHWAAB. né i Paris, neuviemo- gal bre mil huit eent seixante-treise, sans prefession; fils de Marie Auno SCHWAAB décédée; vour de Ernest Neve le premier mil en déclaration -na Elise PRUMMERN . - Drossé 1e vingt-nour Nevembro mil neur cent quarants-huit, seize houres, sur la de Georges TAMISTER, quarants-quatre ansa Directeur, 65 rue de signé avec Nous, René PATROUTLLEAU- Adjeint au Maire du treisiona arrondissement de Paris./ lectura Brotagne, que qui, fait rue ron Vasharist Vu la signification à Nous faite le vingt-nouf Nevembr nour cent jugement du Tribunal quarante-huit de Civil la de Gresse ls seine doun en date du vingt-daux Octobre mil neuf avons axtrait cent ce qui suit : Par quarante-huit- Nou L4 ces motifs.. La Tribunal dit et quarante-trois déclara est qua le Pé décédé à six Mars mil Draney (Seine nout cent ) Khouma LEIDERBARGER, (Russie) domicilié 4 rue le Jt vingt-sept Béranger; né a Ostebre mil huit Odess esnt quatro-vingt-deuze, Bine fils de BEKER; époux Gustava de Sarah BLONSTETN.- LEIDERBARGER at de " Dit * que 1e présent nommé jugement tiendra et lieu qu° 13 d'acte sera de apposable déess aux tiers- du Ordonna su he la transcription 3 sur Mairie.- les Transorit registres le d'état trente Nevembre sivil de mil 1 g1 nouf eant quarants-huit, nour PATROUTLLEAU, Adjeint au Maire du treisièmo arrendissement de Faris./. houres, par Nous, René d< Vu la signification à Pathed Nous faite la vingt-neut Nevember mil neuf cont extrait jugament du Tribunal Civil de la Seine en date du huit ectebre mil nour cont quarante-huit, la Grossa doun quaranta-huit, da quarante-trois, ce qui suit ast décédé : Par ces à metifs.. La Tribunal dit et déclara que le vingt Nevembre all neur Nous cont avens Draney (Seine ) "MORT your la à FRANCE n Paris, Berek 115 dit rue du Bernard Temple; fils LIWAREK da Salemon . David demieil LIWAREK; époux de logne Rese ) STABHOLTZ d'acte da le déess vingt-quatre du sus nommé, aeut mil qu'il huit cont quatro-vingt-dix. - Dit que le présent jugament 3 né tiendra Varsevie lieu (P à are oppesable aux tiers; ordenne la heuras ges courants de la treisième mairie.- Transerit 1e trente Nevembra mil neuf eent sur lea regis- transcription trente, par Nous- René PATROUTLLEAU- Adjoint au Maire du troisione arrendissement quaranto-huit- de Paris./ neur Fohnwith 