Le trois Octobre mil neur cent quarants-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Henri SLOTMOVITS, né a Paris. quatrione, le quatre Juin mil neuf cent trents-gapt, domicilié à Paris, 26 rue Aumairo; fils de Tlie SLOTMOVITS et de Dora TUVEL. son épouse; célibataire.- Dressé le 6ix février mil neuf cent quaran- M te-huit. par Nous, officier de l'Etst Civil au Ministere des Anejons Combattants. suivant dispositions d Con do l'ordonnence n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Jouinal officiel 1e 31 Octobre 1945- signé se l Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt février mil neuf cant quarante-huit, neuf heures dix- par Nous, Ro- no min bert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. 17. Squalk ce La trois Octobre mil neuf cont quarante-deux, est décédée à Auschwitz ( Pologne ) Susanne SLOTMOVITS . / née i Baris, quatrieme arrondissement , le treise septembre mil nouf cent trente-huit, domicilié e a Paris. 26 rue Aumairs; fille de Tlie SLOIMOVITS et de Dora TUVEL. son épouse; célibataire.- Dressé le M ix février mil neuf cent quarante-huit par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anejons d Combattents suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, inséée au Journal offi- ev tie jel 1e 31 Octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt Févrior mil neuf cont quarente- ** mi huit. neuf heurss vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisieme arrondissement de Paris. 17 ce Syect Le dix-huit Février mil neuf cont quarants-trois, est décédée a Auschwits( Pologne ) Tauba Léa KESSNER / née à Wombrom ( Pologne ) le quinze novembro mil huit cent quatre-vingt-trois, domiciliée à Paris. 28 rua Rambuteau; fille de Jacob KESSNER décédé et de HAYA, sa vouve; épouse de Schaia dit Charles MORAINE. Dressé le vingt-nouf Janvier mil neuf cont quarante-huit, par Nous- officier de l'Etat Civil au Minis- tore das Anciens Combattants, suivant dispositions da l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insé- rée au Journal Officiel le 31 Octobre 1945 - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt février mil se nour cont quarants-huit, nouf heures trente, par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme se arrondissement de Paris./ Reen Le huit nour cont quarante-quatre est décédé à Auschwitz ( Pologne ) David NATHANSOHN, maro- / quinier. né à Minsk ( Russie ) le sept aout mil neuf cont doux, domicilié à Paris, 80 rue de turenne; fils de Mathias NATHANSOHN décédé et de Rachel DANZIGER. décédée; époux de Liba Golda BENDET.- Dressé le trente Janvier mil neuf cont quarants-huit, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministore des An- 11 ejens Combattants suivant dispositions de l'ordennance n- 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal 1 Officiel 1a 31 OctObre 1945.- Signé Pierre VINCENT. - Transcrit le vingt février mil nouf cont quarante- huit. neuf heurss cinquante, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris. Le quatorze aout mil nouf cont quarants-daux est décédé à Auschwits ( Pologne ) Teek Lajb GLIKSMAN, * né a Strykow ( Pologna ) en mil neuf cont cinq. domicilité à Paris, 5 rue Greneta; fils de Sjovet GLIKS- -MAN et de Léa HUBERMAN; époux de Ruchla JAKUBOWTEZ. - Drossé le six février mil neuf cent quarante-huit L par Nous. officier de leEtat Civil au Ministero des Ancions Combattants suivant dispositions de l'ordon- panco n- 452561 du 30 Oct bre 1945, insérée au Journal le 31 OctObre 1945. - Signé Pierre VIN- R -CENT.- Transcrit le vingt février mil neuf cant quarante-huit, dix hour$s, par Nous- Robert PINDON, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. PAULE Le trois Octobre mil neur cent quarants-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Henri SLOTMOVITS, né a Paris. quatrione, le quatre Juin mil neuf cent trents-gapt, domicilié à Paris, 26 rue Aumairo; fils de Tlie SLOTMOVITS et de Dora TUVEL. son épouse; célibataire.- Dressé le 6ix février mil neuf cent quaran- M te-huit. par Nous, officier de l'Etst Civil au Ministere des Anejons Combattants. suivant dispositions d Con do l'ordonnence n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Jouinal officiel 1e 31 Octobre 1945- signé se l Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt février mil neuf cant quarante-huit, neuf heures dix- par Nous, Ro- no min bert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. 17. Squalk ce La trois Octobre mil neuf cont quarante-deux, est décédée à Auschwitz ( Pologne ) Susanne SLOTMOVITS . / née i Baris, quatrieme arrondissement , le treise septembre mil nouf cent trente-huit, domicilié e a Paris. 26 rue Aumairs; fille de Tlie SLOIMOVITS et de Dora TUVEL. son épouse; célibataire.- Dressé le M ix février mil neuf cent quarante-huit par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anejons d Combattents suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, inséée au Journal offi- ev tie jel 1e 31 Octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt Févrior mil neuf cont quarente- ** mi huit. neuf heurss vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisieme arrondissement de Paris. 17 ce Syect Le dix-huit Février mil neuf cont quarants-trois, est décédée a Auschwits( Pologne ) Tauba Léa KESSNER / née à Wombrom ( Pologne ) le quinze novembro mil huit cent quatre-vingt-trois, domiciliée à Paris. 28 rua Rambuteau; fille de Jacob KESSNER décédé et de HAYA, sa vouve; épouse de Schaia dit Charles MORAINE. Dressé le vingt-nouf Janvier mil neuf cont quarante-huit, par Nous- officier de l'Etat Civil au Minis- tore das Anciens Combattants, suivant dispositions da l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insé- rée au Journal Officiel le 31 Octobre 1945 - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt février mil se nour cont quarants-huit, nouf heures trente, par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme se arrondissement de Paris./ Reen Le huit nour cont quarante-quatre est décédé à Auschwitz ( Pologne ) David NATHANSOHN, maro- / quinier. né à Minsk ( Russie ) le sept aout mil neuf cont doux, domicilié à Paris, 80 rue de turenne; fils de Mathias NATHANSOHN décédé et de Rachel DANZIGER. décédée; époux de Liba Golda BENDET.- Dressé le trente Janvier mil neuf cont quarants-huit, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministore des An- 11 ejens Combattants suivant dispositions de l'ordennance n- 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal 1 Officiel 1a 31 OctObre 1945.- Signé Pierre VINCENT. - Transcrit le vingt février mil nouf cont quarante- huit. neuf heurss cinquante, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris. Le quatorze aout mil nouf cont quarants-daux est décédé à Auschwits ( Pologne ) Teek Lajb GLIKSMAN, * né a Strykow ( Pologna ) en mil neuf cont cinq. domicilité à Paris, 5 rue Greneta; fils de Sjovet GLIKS- -MAN et de Léa HUBERMAN; époux de Ruchla JAKUBOWTEZ. - Drossé le six février mil neuf cent quarante-huit L par Nous. officier de leEtat Civil au Ministero des Ancions Combattants suivant dispositions de l'ordon- panco n- 452561 du 30 Oct bre 1945, insérée au Journal le 31 OctObre 1945. - Signé Pierre VIN- R -CENT.- Transcrit le vingt février mil neuf cant quarante-huit, dix hour$s, par Nous- Robert PINDON, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. PAULE 