Soixante-treize 1/5 Le douze octobre milmeuf eent quarants-huit, six hourss trente, est décédée su domicile de ses pere et more, 50 rue des Tournelles, Framgeise Anne Marie OTT. née à Paris, quaternione arrondissement, le vingt septembre mil nouf cent quarante- huit; fille de Marcel Amdré OTT. électricion, et de Selange Marie es Yvonne TRIDON, son épouse employée de commerce. Dressé 1e treime octobre mil neuf cont quarente-huit meuf sur 1s déclaration du pere, vingt-cinq anse qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je--an MEUNTER. Adjoint au Maire du troisieme arrondiessment de Paris./. mith 47 La quinse ectebre mil mouf cent quarente-huit, quinze hourss, est décédée en son demicile, 72 rue Netre- Marie Julie GUILLEMOT, née : Troyes ( Aube ) le vingt-huit aout mil huit cont soixante- nouf. sans profession; fille de Charles Amtoima GUILLEMOT et de Jegme Frangeise RFMS, époux décédés- vouve de Léem Félix Auguste VIVOT.- Dressé le diz-gept ectebre mil neuf cont quarante-huit, seige heures sur la déclaration de Charles WOLF. seixante-ouatre ans, empleyé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite signé avec Nous. Beam MEUNTER. Adjdut au Maire du treisieme aprondissement de Paris. /. Adley 18 the Le dix-sept octobre mil neur cont quarante-huit, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 56 rue des Tournelles, Charles Eugone GALLAS, né aAunay sur Auncay (Eurs-et-Leir) lequatorze décembre mil huit cent soixante-trois, sans profession, fils de Nool Eugone GALLAS at de Louisa Cédalie LHOMME, époux décé- dési veur de Alice Lucie LANGLOIS.- Dressé le vingt Octobre mil neur cant quamante-huit . dix haurss. sur la déclaration de Louise MERCTER- seizante-treise ans. sans prefession, 16 rue des Vosges. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Louis Mercia the Le dix-nouf octobre mil neuf cent quarente-huit, deux heures, est décédée su domieile conjugal, 58 rue 719 Beaubourg, Margusrite Mathilde ALLGAYER, née à Strasbourg ( Bas Rhim ) le vingt seytembre mil huit cant seixants-douze, sans profession; fille de Guillaume ALLGAYER et de Manguarite MICHEL. époux décédés; ** épouse de Gustave DIEBOLD.- Dressé 10 vingt Octobre mil neuf cont quarante-huit- dix hourss quimze, sur la déclaration de Charles wolf, soixante-quatre ans. amployé- 57 rue de qui, lecture faite, a signé ave Nous, Jean MEUNTER- Adjoint au Waire du troisieme arrondissement de Paris./ andel School 720 La diz-neuf octobre mil neur cont quaranté-huit, trois heurss, est décédée en son domicile, 5 bis rue Béranger, Marthe Judith-PROFFIT, née a Dagny ( Seine-et-Marme) le douse avril mil huit cont quatre-se vingt-trois, ouvriere en poupées; fille de Arthur Emile PROFFIT et de Louise GROSOS. époux décédés; . célibatraire.- Drossé le vingt octobre mil neuf cent quarants-huit, dix heures trente, sur la déclara- tion de Geerges TAMISTER. quarante-quatre ans. Directeur, 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean LEUNTER, Adjeint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ The Soixante-treize 1/5 Le douze octobre milmeuf eent quarants-huit, six hourss trente, est décédée su domicile de ses pere et more, 50 rue des Tournelles, Framgeise Anne Marie OTT. née à Paris, quaternione arrondissement, le vingt septembre mil nouf cent quarante- huit; fille de Marcel Amdré OTT. électricion, et de Selange Marie es Yvonne TRIDON, son épouse employée de commerce. Dressé 1e treime octobre mil neuf cont quarente-huit meuf sur 1s déclaration du pere, vingt-cinq anse qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je--an MEUNTER. Adjoint au Maire du troisieme arrondiessment de Paris./. mith 47 La quinse ectebre mil mouf cent quarente-huit, quinze hourss, est décédée en son demicile, 72 rue Netre- Marie Julie GUILLEMOT, née : Troyes ( Aube ) le vingt-huit aout mil huit cont soixante- nouf. sans profession; fille de Charles Amtoima GUILLEMOT et de Jegme Frangeise RFMS, époux décédés- vouve de Léem Félix Auguste VIVOT.- Dressé le diz-gept ectebre mil neuf cont quarante-huit, seige heures sur la déclaration de Charles WOLF. seixante-ouatre ans, empleyé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite signé avec Nous. Beam MEUNTER. Adjdut au Maire du treisieme aprondissement de Paris. /. Adley 18 the Le dix-sept octobre mil neur cont quarante-huit, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 56 rue des Tournelles, Charles Eugone GALLAS, né aAunay sur Auncay (Eurs-et-Leir) lequatorze décembre mil huit cent soixante-trois, sans profession, fils de Nool Eugone GALLAS at de Louisa Cédalie LHOMME, époux décé- dési veur de Alice Lucie LANGLOIS.- Dressé le vingt Octobre mil neur cant quamante-huit . dix haurss. sur la déclaration de Louise MERCTER- seizante-treise ans. sans prefession, 16 rue des Vosges. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Louis Mercia the Le dix-nouf octobre mil neuf cent quarente-huit, deux heures, est décédée su domieile conjugal, 58 rue 719 Beaubourg, Margusrite Mathilde ALLGAYER, née à Strasbourg ( Bas Rhim ) le vingt seytembre mil huit cant seixants-douze, sans profession; fille de Guillaume ALLGAYER et de Manguarite MICHEL. époux décédés; ** épouse de Gustave DIEBOLD.- Dressé 10 vingt Octobre mil neuf cont quarante-huit- dix hourss quimze, sur la déclaration de Charles wolf, soixante-quatre ans. amployé- 57 rue de qui, lecture faite, a signé ave Nous, Jean MEUNTER- Adjoint au Waire du troisieme arrondissement de Paris./ andel School 720 La diz-neuf octobre mil neur cont quaranté-huit, trois heurss, est décédée en son domicile, 5 bis rue Béranger, Marthe Judith-PROFFIT, née a Dagny ( Seine-et-Marme) le douse avril mil huit cont quatre-se vingt-trois, ouvriere en poupées; fille de Arthur Emile PROFFIT et de Louise GROSOS. époux décédés; . célibatraire.- Drossé le vingt octobre mil neuf cent quarants-huit, dix heures trente, sur la déclara- tion de Geerges TAMISTER. quarante-quatre ans. Directeur, 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean LEUNTER, Adjeint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ The 