- 18 La six Mars mil neur eant quarants-huit, vingt hourss trents, ast décédée en son domicile, 87 rue tur- bige. Valentine Hortenge CAPELLE, née a Paris, onsieme arrondissement, le dix-neut septembre mil huit esnt seixante-huit, sems profession; fille de Henri CAPELLE at de Salomée CULMANN, époux décédés; veu- va de Blaise GARABUAU. - Dressé le huit mars mil neuf cant quarante-huit, dix-sapt sur la décla ration de Charles WOLF. seixante-quatre ans, employé- 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avee Nous, Rebert PINDON- Adjeint au Maire du treisions arrondissement de Paris./ Arreet Le huit mars mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédé au domicile conjugal, 171 rue du ** 18 Temple, Henri Paul COYART. né a Paris, troisione arrondissement, le trois aout mil huit cont quatre- vingt-huit, cocher; fils de Louis COYART et de Marie Genevieve DEFRENNE, époux décédés; époux de Elisa DEVILARD.- Drossé le nouf mars mil neuf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de lépouse du défunt, eincuante-neuf ans. concierge, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisjome arrondissement de Paris./ Pack Devilars Le huit Mars mil neuf cont quarente-huit, siz est décédé au domicile conjugal, 54 rue Chapon . 10 Alexandre Auguste VAULOT. né à Paris, troisiome arrondissement, le huit Janyier mil huit cont scixante- seize. sans profession; fils de Hemri Claude VAULOT et de Louise Charlotte HUSSON, époux décédés; époux de Marje Eugénie GILBERT.- Drossé le neuf Mars mil nouf cent quarants-huit, dix hourss quaraNTEe sur la déclaration de Georges DERAS, cinquante-einq ans. employé, 104 rue d°Aubsrvilliors; qui, lecture faite a signé avac Nous- Robert PINDON- Adjoint au Meire du troisione arrondissement de Paria/. day La sept Mars mill neuf eant quarente-huit, vingt-trois heures trente-oinq est décédé au domicile conju- / gal. 36 rue de saintonge, Pierre BOUCHAREL. né a Saint Mezant ( Correza) le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-un, restauratour; fils de Jean BOUCHAREL et de Marie Bernard, époux décédés: époux de Marie dite Maria LEYRIS.- Dressé le neuf mars mil nouf cont quarants-huit, quatorza hourss, sur le déclara- tion de Reger BOUCHAREL. vingt-nour ans, Restauratoure 36 rue de Saintonge; fils du défunt, qui, lec- ture faite, a igné avec Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Affructions Le huit Mars mil nouf cont quarante-huit, six heurss. est décédé en son domicile, 20 rue Débelleyme, Henri Alezandre JARDIN, né à Paris, premier arrondissement, 1e vingt-huit Janyier mil huft cont soixan- te-seize, employé da commerce; fils de Ernest JARDTN et de Joséphine hiadeleine SOLIVEAU. époux décédés; célibatairg.- Dressé le nouf mars mil neur cent quarants-huit, gaize heurss, sur la déclaration de ** Charles WOLF. soizante-quatre ans. employé- 57 rue de Brotagne, qui. lectura faite, a signé avec Nous Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement da Paris./ 8.77M - 18 La six Mars mil neur eant quarants-huit, vingt hourss trents, ast décédée en son domicile, 87 rue tur- bige. Valentine Hortenge CAPELLE, née a Paris, onsieme arrondissement, le dix-neut septembre mil huit esnt seixante-huit, sems profession; fille de Henri CAPELLE at de Salomée CULMANN, époux décédés; veu- va de Blaise GARABUAU. - Dressé le huit mars mil neuf cant quarante-huit, dix-sapt sur la décla ration de Charles WOLF. seixante-quatre ans, employé- 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avee Nous, Rebert PINDON- Adjeint au Maire du treisions arrondissement de Paris./ Arreet Le huit mars mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédé au domicile conjugal, 171 rue du ** 18 Temple, Henri Paul COYART. né a Paris, troisione arrondissement, le trois aout mil huit cont quatre- vingt-huit, cocher; fils de Louis COYART et de Marie Genevieve DEFRENNE, époux décédés; époux de Elisa DEVILARD.- Drossé le nouf mars mil neuf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de lépouse du défunt, eincuante-neuf ans. concierge, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisjome arrondissement de Paris./ Pack Devilars Le huit Mars mil neuf cont quarente-huit, siz est décédé au domicile conjugal, 54 rue Chapon . 10 Alexandre Auguste VAULOT. né à Paris, troisiome arrondissement, le huit Janyier mil huit cont scixante- seize. sans profession; fils de Hemri Claude VAULOT et de Louise Charlotte HUSSON, époux décédés; époux de Marje Eugénie GILBERT.- Drossé le neuf Mars mil nouf cent quarants-huit, dix hourss quaraNTEe sur la déclaration de Georges DERAS, cinquante-einq ans. employé, 104 rue d°Aubsrvilliors; qui, lecture faite a signé avac Nous- Robert PINDON- Adjoint au Meire du troisione arrondissement de Paria/. day La sept Mars mill neuf eant quarente-huit, vingt-trois heures trente-oinq est décédé au domicile conju- / gal. 36 rue de saintonge, Pierre BOUCHAREL. né a Saint Mezant ( Correza) le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-un, restauratour; fils de Jean BOUCHAREL et de Marie Bernard, époux décédés: époux de Marie dite Maria LEYRIS.- Dressé le neuf mars mil nouf cont quarants-huit, quatorza hourss, sur le déclara- tion de Reger BOUCHAREL. vingt-nour ans, Restauratoure 36 rue de Saintonge; fils du défunt, qui, lec- ture faite, a igné avec Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Affructions Le huit Mars mil nouf cont quarante-huit, six heurss. est décédé en son domicile, 20 rue Débelleyme, Henri Alezandre JARDIN, né à Paris, premier arrondissement, 1e vingt-huit Janyier mil huft cont soixan- te-seize, employé da commerce; fils de Ernest JARDTN et de Joséphine hiadeleine SOLIVEAU. époux décédés; célibatairg.- Dressé le nouf mars mil neur cent quarants-huit, gaize heurss, sur la déclaration de ** Charles WOLF. soizante-quatre ans. employé- 57 rue de Brotagne, qui. lectura faite, a signé avec Nous Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement da Paris./ 8.77M 