L° troize décembre mil nouf cont quarants-sept, cinq hour@s vingt-cing- est décédé 2 Place du Doctsur Fournier, Georges Wulfrane RITZ, né à Paris, qustrieme arrondissement, le dix avril mil huit cent qua- tre-vingt-trois, ébéniste, domicilié a Paris, 47 rue Notre-Dame-de-Nazaroth; fils de et de Marie Barbe décédés; divorcé de Céline SERRURE, remarié a Marie Marguerite SALACROUP.- Dressé le quinse Décembre mil neuf cent quarants-sept, dix heures, sur la déclaration de Jules GALTTER. cinquante-un ** ans, employé, 2 Plage du Docteur Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NELe Adjoint au Maire du dixiome arrondissement de Paris. Suivent les signatures)= Transcrit le vingt-siz Janyier mil neuf cent quarante-huit, dix hour@s par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiem arrondissement de Paris./ Le trente Novembre mil neuf eant quarants-sept, seize hourss trents, est décédée 2 Place du Docteur Fournier Planche BORE. née a Marseille ( Pouches du Rhone ) le vingt-cinq avril mil huit cant quatre- p vingt-quatro, sans profession, domiciliée a Paris, 50 rue Rambuteau, fille de Oetavien BORE et de ** Blanche ALERAND, décédés; célibatairs.- Dressé le trois Décembre mil neuf cont quarants-gspt, dix hou= res, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-un ans, employé, 2 Place du Doctour Fournier- qui, lecture faita, a signé avec Nous, Maurica NEL. Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures)= Transcrit 1e vingt-six Janvier mil nouf cent quarants-huit, onse hourss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint su Mairs du troisiome arrondissement de Paris./ Cally Le trente Décembre mil neuf cont quarante-sapt, trois heures, est décédée 47 rue du Faubourg Saint ** 73 Jacques, Clémentine CASTELLINI. domiciliée 6 rue Dupuis, née a Bettola ( Italie ) le dix-neuf décembre mil huit cont soixanto-douse, sans profession, fille de et de sans renseignements; épouse de Louis LUSARDT.- Drossé le trente-un décembre mil neuf cent quarants-sept, neuf houres cinquante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarants-huit ans, amployé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, ** qui lecture faIte, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paris. - Suivent las signatures)= Transcrit le vingt-six Janvier mil neuf cont quarante-huit- onse hou= ras quinze, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Revily Le vingt-huit décembre mil neuf cont quarants-gept, quinze houres trents, est décédée 47 rue du Fau- bourg Saint Jacques. Emilie Rosalig Jeanne BERNARD. domiciliée 4 rue de Picardie; Née a Ligny-en-Bar It rois ( Meuse ) le vingt-nouf octobre mil huit cont soixants-quinze, journaliere; fille de Pierre Au= -guste BERNARD et de Julie Joséphine GUILLAUME, époux décédés; vouve de Charles GRANDFILS. - Drossé le trente décembre mil nouf cent quarante-gapt, neuf heurss cinquante, sur la déclaration de Auguste CHAU. rvignae. quarante-huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ. Adjoint au Maire du quatorniome arrondissement de Paris.- Suivent les signa- tures)- Transerit 1e vingt-six Janvier mil nouf cent quarants-huit- onze heures trente, par Nous, se Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Cittle Le vingt-six décembre ail neuf cant quarants-sept, six hourss, ast décédé 47 rue du Faubourg Saint se Jacques, Jean Baptiste POULALTON. domicilié 61 rue de Turenne, né à Tormes ( Lozers) le daux septembre 175 il huit cent soixante-onze, sans profession, fils de Jean POULALION ET DE Marie Agnes ATGER. époux décédés; époux de léonie GTRAUD.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cont quarants-sept, onze ** heures dix, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarants-huit ans, employé- 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorniom ar rondissement de Paris. - Suivent les signatures)= Transcrit le vingt-six Janvier mil noufceat quarante huit- onze houres quarants-cinqs par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ and L° troize décembre mil nouf cont quarants-sept, cinq hour@s vingt-cing- est décédé 2 Place du Doctsur Fournier, Georges Wulfrane RITZ, né à Paris, qustrieme arrondissement, le dix avril mil huit cent qua- tre-vingt-trois, ébéniste, domicilié a Paris, 47 rue Notre-Dame-de-Nazaroth; fils de et de Marie Barbe décédés; divorcé de Céline SERRURE, remarié a Marie Marguerite SALACROUP.- Dressé le quinse Décembre mil neuf cent quarants-sept, dix heures, sur la déclaration de Jules GALTTER. cinquante-un ** ans, employé, 2 Plage du Docteur Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NELe Adjoint au Maire du dixiome arrondissement de Paris. Suivent les signatures)= Transcrit le vingt-siz Janyier mil neuf cent quarante-huit, dix hour@s par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiem arrondissement de Paris./ Le trente Novembre mil neuf eant quarants-sept, seize hourss trents, est décédée 2 Place du Docteur Fournier Planche BORE. née a Marseille ( Pouches du Rhone ) le vingt-cinq avril mil huit cant quatre- p vingt-quatro, sans profession, domiciliée a Paris, 50 rue Rambuteau, fille de Oetavien BORE et de ** Blanche ALERAND, décédés; célibatairs.- Dressé le trois Décembre mil neuf cont quarants-gspt, dix hou= res, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-un ans, employé, 2 Place du Doctour Fournier- qui, lecture faita, a signé avec Nous, Maurica NEL. Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures)= Transcrit 1e vingt-six Janvier mil nouf cent quarants-huit, onse hourss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint su Mairs du troisiome arrondissement de Paris./ Cally Le trente Décembre mil neuf cont quarante-sapt, trois heures, est décédée 47 rue du Faubourg Saint ** 73 Jacques, Clémentine CASTELLINI. domiciliée 6 rue Dupuis, née a Bettola ( Italie ) le dix-neuf décembre mil huit cont soixanto-douse, sans profession, fille de et de sans renseignements; épouse de Louis LUSARDT.- Drossé le trente-un décembre mil neuf cent quarants-sept, neuf houres cinquante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarants-huit ans, amployé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, ** qui lecture faIte, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paris. - Suivent las signatures)= Transcrit le vingt-six Janvier mil neuf cont quarante-huit- onse hou= ras quinze, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Revily Le vingt-huit décembre mil neuf cont quarants-gept, quinze houres trents, est décédée 47 rue du Fau- bourg Saint Jacques. Emilie Rosalig Jeanne BERNARD. domiciliée 4 rue de Picardie; Née a Ligny-en-Bar It rois ( Meuse ) le vingt-nouf octobre mil huit cont soixants-quinze, journaliere; fille de Pierre Au= -guste BERNARD et de Julie Joséphine GUILLAUME, époux décédés; vouve de Charles GRANDFILS. - Drossé le trente décembre mil nouf cent quarante-gapt, neuf heurss cinquante, sur la déclaration de Auguste CHAU. rvignae. quarante-huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ. Adjoint au Maire du quatorniome arrondissement de Paris.- Suivent les signa- tures)- Transerit 1e vingt-six Janvier mil nouf cent quarants-huit- onze heures trente, par Nous, se Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Cittle Le vingt-six décembre ail neuf cant quarants-sept, six hourss, ast décédé 47 rue du Faubourg Saint se Jacques, Jean Baptiste POULALTON. domicilié 61 rue de Turenne, né à Tormes ( Lozers) le daux septembre 175 il huit cent soixante-onze, sans profession, fils de Jean POULALION ET DE Marie Agnes ATGER. époux décédés; époux de léonie GTRAUD.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cont quarants-sept, onze ** heures dix, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarants-huit ans, employé- 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorniom ar rondissement de Paris. - Suivent les signatures)= Transcrit le vingt-six Janvier mil noufceat quarante huit- onze houres quarants-cinqs par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ and 