V Le trente mars mil nour cont quarante-trois, est décédé à ablin-Maldaneck ( Pelogne ) Hersslik ROZEN- J -BAUM, né à Preedbors ( Pologne ( le sept décembre mil neur cont onze, domicilié à Paris, 49 rue Volta nour fils cent de Chaim ROZENBAUM et de Mirla LANBERSZTAJN, son épouse; célibataire. - Dressé le treize Octobre a quarante-huit, gar Nous, officier de l'Etat Civil au Ministero des Ancions vant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, inséréa au Journal officiel le Combattants, sui- par 1945. - Signé Pierre VINCENT. - Transcrit le vingt octobre mil mour cant quarante-huit, quatorne heures, 31,0cto Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du trojsione arrondissement de Paris./. Le trente Mars mil neuf cont @st à décédé à Lublim Warki ( Maldangek Pelogne ( ) le Pologne vingt-doux ) Mendel décembre WETSS, né ail huit cont fils de quatre-vingt, Mend#1 domicilié à L WETSS et Paris, 49 do rue R@b@cca Velta, WEBERT; veur de Mathilde f mil neuf SCHMOULOVITZ cent .- Drossé le quarante-huit, quatorze octobre par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministoro tobre suivant dispositions de l'ordionnence n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au des Journal Ancions officiel Combattents. . d 1945. - signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt octobre mill nour cant quarants-huit, le 31 Oe res quinse, par Nous, Jeam MEUNTER. Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris. !. quatorze eu date dus he mendel WEISS est decide l En ( Janvier ail neuf cont quarante-trois, est décédé à Auschwits 30 man ( Pelogne ) Srul (Pologed /- Pologile GOLDBERG et en de Fajga all huit cont quatro-vingt-diz-huit, domiciliéd à Paris, 20 rue Aumaire; GOLDBERG, fils né de à Garwols Mendel ORBACH; époux de Passa KUSMIRCK. - Dressé le treise 1° huit, ordonnance par Nous, n° 452561 officior du de 3e l'Etat Civil au Ministèze des Ancions Combattants, octebre quivant mil neur dispositions cont quarante- de octobre 1945, insérée au Journal MEUNTER, VINCENT.- Transcrit le vingt Octobre mill nour cont quarants-huit, officiel quatorse le 31 hour@s octobro trente, 1945.- par signé Nous. Pierro Jear Adjoint AU Maire du troisione errondissement de Paris./ Le vingt septembre mil neuf camt P d quaranto-huit, dix houres neuf Germaine cont Emilienne quatre, sans profession; domiciliée fille 5 rue de Braque; née à quarante-cinq, Compiègne ( Oige est décédée ) 1a quinze 11 rue septembre de la Sant mil de Octave cédés; TROCKS et de IL vouve Maria en premiores Catherine noees Claire de Etienne PECHON, Albert époux dé nla de Armand Drossé BAUDRTER, le vingt-deux septembre mil nour cont quarante-huit, onze épouse heures en secondes quinge, noces de Romain MEQUINTO DESHAYES; Il Nous, Louis CHAPUTS, empleyé, Adjoint 104 au rue maire d'Aubervilliors, du troisième einquante-cinq ans, qui, lecture sur faite, la déclaration a signé avec de arrondissement de du arrondissement de Paris./. mil troisione nour cont quarate-huit, quatorne heures quarante-cinq, par Nous, Paris. Jean MEUNTER. - Transerit Adjoint le vingt au Maire octobre the Leclere. Le dix-huit Paul septembre Régis BRENET, mill neur domicilié cent quarante-huit, 14 rue kontmorgney; vingt houres né a trente, est décédé 78 rue du Général sur -00 Mai la DEVAUX- ail déclaration huit décédés; cent de soizante-quimao, célibatairo.- Léom - Dressé sans profession; le dix-neur fils septembre de Aristide Clervaux mil neut Jeachim les esnt Lacs BRENET quaranto-huit, ( Jura et de ) 1e Marie dix vingt-huit Clémen- BOUYGUES. quarante-sept houres Transcrit Leleerc. qui, le vingt lecture faise, a signé avee Nous, Edouard ans. FROMONT. employé, en Adjoint notre au comauna, kaire du 78 rue du Général ** au du troisième arrondissement de Paris. !. Maire octobre mil neur cont quarante-huit, quinze houres, par Nous, Jaan Kremlin MEUNTER, Bicêtre.- Adjoint V Le trente mars mil nour cont quarante-trois, est décédé à ablin-Maldaneck ( Pelogne ) Hersslik ROZEN- J -BAUM, né à Preedbors ( Pologne ( le sept décembre mil neur cont onze, domicilié à Paris, 49 rue Volta nour fils cent de Chaim ROZENBAUM et de Mirla LANBERSZTAJN, son épouse; célibataire. - Dressé le treize Octobre a quarante-huit, gar Nous, officier de l'Etat Civil au Ministero des Ancions vant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, inséréa au Journal officiel le Combattants, sui- par 1945. - Signé Pierre VINCENT. - Transcrit le vingt octobre mil mour cant quarante-huit, quatorne heures, 31,0cto Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du trojsione arrondissement de Paris./. Le trente Mars mil neuf cont @st à décédé à Lublim Warki ( Maldangek Pelogne ( ) le Pologne vingt-doux ) Mendel décembre WETSS, né ail huit cont fils de quatre-vingt, Mend#1 domicilié à L WETSS et Paris, 49 do rue R@b@cca Velta, WEBERT; veur de Mathilde f mil neuf SCHMOULOVITZ cent .- Drossé le quarante-huit, quatorze octobre par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministoro tobre suivant dispositions de l'ordionnence n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au des Journal Ancions officiel Combattents. . d 1945. - signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt octobre mill nour cant quarants-huit, le 31 Oe res quinse, par Nous, Jeam MEUNTER. Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris. !. quatorze eu date dus he mendel WEISS est decide l En ( Janvier ail neuf cont quarante-trois, est décédé à Auschwits 30 man ( Pelogne ) Srul (Pologed /- Pologile GOLDBERG et en de Fajga all huit cont quatro-vingt-diz-huit, domiciliéd à Paris, 20 rue Aumaire; GOLDBERG, fils né de à Garwols Mendel ORBACH; époux de Passa KUSMIRCK. - Dressé le treise 1° huit, ordonnance par Nous, n° 452561 officior du de 3e l'Etat Civil au Ministèze des Ancions Combattants, octebre quivant mil neur dispositions cont quarante- de octobre 1945, insérée au Journal MEUNTER, VINCENT.- Transcrit le vingt Octobre mill nour cont quarants-huit, officiel quatorse le 31 hour@s octobro trente, 1945.- par signé Nous. Pierro Jear Adjoint AU Maire du troisione errondissement de Paris./ Le vingt septembre mil neuf camt P d quaranto-huit, dix houres neuf Germaine cont Emilienne quatre, sans profession; domiciliée fille 5 rue de Braque; née à quarante-cinq, Compiègne ( Oige est décédée ) 1a quinze 11 rue septembre de la Sant mil de Octave cédés; TROCKS et de IL vouve Maria en premiores Catherine noees Claire de Etienne PECHON, Albert époux dé nla de Armand Drossé BAUDRTER, le vingt-deux septembre mil nour cont quarante-huit, onze épouse heures en secondes quinge, noces de Romain MEQUINTO DESHAYES; Il Nous, Louis CHAPUTS, empleyé, Adjoint 104 au rue maire d'Aubervilliors, du troisième einquante-cinq ans, qui, lecture sur faite, la déclaration a signé avec de arrondissement de du arrondissement de Paris./. mil troisione nour cont quarate-huit, quatorne heures quarante-cinq, par Nous, Paris. Jean MEUNTER. - Transerit Adjoint le vingt au Maire octobre the Leclere. Le dix-huit Paul septembre Régis BRENET, mill neur domicilié cent quarante-huit, 14 rue kontmorgney; vingt houres né a trente, est décédé 78 rue du Général sur -00 Mai la DEVAUX- ail déclaration huit décédés; cent de soizante-quimao, célibatairo.- Léom - Dressé sans profession; le dix-neur fils septembre de Aristide Clervaux mil neut Jeachim les esnt Lacs BRENET quaranto-huit, ( Jura et de ) 1e Marie dix vingt-huit Clémen- BOUYGUES. quarante-sept houres Transcrit Leleerc. qui, le vingt lecture faise, a signé avee Nous, Edouard ans. FROMONT. employé, en Adjoint notre au comauna, kaire du 78 rue du Général ** au du troisième arrondissement de Paris. !. Maire octobre mil neur cont quarante-huit, quinze houres, par Nous, Jaan Kremlin MEUNTER, Bicêtre.- Adjoint 