n L Le zue sept du Octobre mil nour cont quarante-huit, deux houges trente, est décédé au domie lle 1 Ju c L4 Temple, Frangeis Jeseyh CHATELATN, né a Bruxalles (Belgique ) le huit octobre mil conjugal- huit cont 02 h J en zante-quinze, sans profession; the de Henri CHATELATN et de Emérones Marie DESVET, époux décédés; de -TELATN, huit octobre mill neur cont quarants-huit, qustorse houres, sur la déclaration Dressé le noses de Marte GHYSELTICKe époux on secondos noces de Paule Florentina Marie Désirée L igné vingt-huit ans. gargen de restaurant, 9 rue Barbette, fils du défunt, qui, lecture de Stéphen de avae Nous. Pierre MERCTER. Adjoint au Mairo du troisione arrondissement de Paris./. faite, a Si Discitaly - mains at Le nour octobre mil neuf cont L Le Saint quarants-huit, Maxt séro in, houre Anna Lueje BRUNSWICH, quinze, est décédée née en huit à son cont Lyon ( deuxione domicile, 257 zu f soixants-quinze, arrondissement me sans profession; ) Rhône ) le fille six de Léon févrior . to et reth, houres, dés; épouse quis sur la de déclaration Molse Fermand de RODRIGUES. Maurice DORANGE. - Drossé soixants-quimse le dix octobre BRUNSWICE mil ans. neur employé. et de cont Sara quarante-huft, Emma BERTHE, quinze époux , de lecture faite, . signé de Paris./. avec Nous, 24 rus Jean MEUNTER. Notre-Deme-d9=} Adjoint au Maire du o: troisieme arrondisser P N Davy Le nout L Li (1 vouva Temple, soixanto-diz-sopt, de Elisaboth octobre mil BOURGEOTTE, sans nour profession; cent née quarante-hust, a fille Paris, de diz-huit some Julion quatorze Victor houres, arrondissement, BOURGEOTTE est décédée, le en dix-huit son domicile, hars mil 107 huit rue ce di Temple- sur de la défunte, Célime foume GARN AUD. eincuante-trois anses sans quarante-hujt- profegsion, dix=gept he la déclaration Alfred Marie de Joseph DESTRE. - Drossé le dix octobre mil neuf cent et de Marie VERBER. époux décé Ki A trofsione arrondissement de qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER, AdJoint au 107 Maire rue di Paris./ .di di Desire A Le dix octobre L L mill nour cont n° Amanda SANTAMARTA.- Dragsé Aimable le GODEFROY onse octobre et de mil Amélie neuf Joséphine cent LECOINTE, époux décédés; quatro-vingt-trois, veuve de Jean sans Joséph pro SODEFROY. sion; fille née de à Longvillers (Calvados) quarante-huit, le vingt-cing quinze houres, Juin mil est huit née, cont 18 rue Caffarelli, De GTRARD, quarants-hust- Baptist Nous, J@an MEUNTER. Adjoint ans, imprimeur. au Maira 67 du rue troisiome Manim, arrondissement gendre da la défunte, de dix Paris./ hour@s, qui, lecture sur la faite, déclaration a signé de R a Affirant L quatre-vingt-deuz Chapon Le onze . octobre Marte Olivs mil meuf NASHAN. cont née quarante-huit, à Paris, dix-huitiome diz-naur hourss, arrondissement, est décédée au domicile conjugal, 19 rue . sans décédés; profession; fille le épouse de de Roné Bartholomé premier NASHAN décembre mil Gaston et de hust Mario ca Emile RENOU.- Thérèse ture heures, faite, sur la signé déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre Drossé le douza ans, octobre employé- mil nour cont quarante-huit, époux seiz DILLENSEGER, a avae Nous, Jean MEUNIER- Adjoint au Mairs du troisiema 57 arrondissement rus de Brotagne, de Paris./. qui, lee n L Le zue sept du Octobre mil nour cont quarante-huit, deux houges trente, est décédé au domie lle 1 Ju c L4 Temple, Frangeis Jeseyh CHATELATN, né a Bruxalles (Belgique ) le huit octobre mil conjugal- huit cont 02 h J en zante-quinze, sans profession; the de Henri CHATELATN et de Emérones Marie DESVET, époux décédés; de -TELATN, huit octobre mill neur cont quarants-huit, qustorse houres, sur la déclaration Dressé le noses de Marte GHYSELTICKe époux on secondos noces de Paule Florentina Marie Désirée L igné vingt-huit ans. gargen de restaurant, 9 rue Barbette, fils du défunt, qui, lecture de Stéphen de avae Nous. Pierre MERCTER. Adjoint au Mairo du troisione arrondissement de Paris./. faite, a Si Discitaly - mains at Le nour octobre mil neuf cont L Le Saint quarants-huit, Maxt séro in, houre Anna Lueje BRUNSWICH, quinze, est décédée née en huit à son cont Lyon ( deuxione domicile, 257 zu f soixants-quinze, arrondissement me sans profession; ) Rhône ) le fille six de Léon févrior . to et reth, houres, dés; épouse quis sur la de déclaration Molse Fermand de RODRIGUES. Maurice DORANGE. - Drossé soixants-quimse le dix octobre BRUNSWICE mil ans. neur employé. et de cont Sara quarante-huft, Emma BERTHE, quinze époux , de lecture faite, . signé de Paris./. avec Nous, 24 rus Jean MEUNTER. Notre-Deme-d9=} Adjoint au Maire du o: troisieme arrondisser P N Davy Le nout L Li (1 vouva Temple, soixanto-diz-sopt, de Elisaboth octobre mil BOURGEOTTE, sans nour profession; cent née quarante-hust, a fille Paris, de diz-huit some Julion quatorze Victor houres, arrondissement, BOURGEOTTE est décédée, le en dix-huit son domicile, hars mil 107 huit rue ce di Temple- sur de la défunte, Célime foume GARN AUD. eincuante-trois anses sans quarante-hujt- profegsion, dix=gept he la déclaration Alfred Marie de Joseph DESTRE. - Drossé le dix octobre mil neuf cent et de Marie VERBER. époux décé Ki A trofsione arrondissement de qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER, AdJoint au 107 Maire rue di Paris./ .di di Desire A Le dix octobre L L mill nour cont n° Amanda SANTAMARTA.- Dragsé Aimable le GODEFROY onse octobre et de mil Amélie neuf Joséphine cent LECOINTE, époux décédés; quatro-vingt-trois, veuve de Jean sans Joséph pro SODEFROY. sion; fille née de à Longvillers (Calvados) quarante-huit, le vingt-cing quinze houres, Juin mil est huit née, cont 18 rue Caffarelli, De GTRARD, quarants-hust- Baptist Nous, J@an MEUNTER. Adjoint ans, imprimeur. au Maira 67 du rue troisiome Manim, arrondissement gendre da la défunte, de dix Paris./ hour@s, qui, lecture sur la faite, déclaration a signé de R a Affirant L quatre-vingt-deuz Chapon Le onze . octobre Marte Olivs mil meuf NASHAN. cont née quarante-huit, à Paris, dix-huitiome diz-naur hourss, arrondissement, est décédée au domicile conjugal, 19 rue . sans décédés; profession; fille le épouse de de Roné Bartholomé premier NASHAN décembre mil Gaston et de hust Mario ca Emile RENOU.- Thérèse ture heures, faite, sur la signé déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre Drossé le douza ans, octobre employé- mil nour cont quarante-huit, époux seiz DILLENSEGER, a avae Nous, Jean MEUNIER- Adjoint au Mairs du troisiema 57 arrondissement rus de Brotagne, de Paris./. qui, lee 