Le seize juilles mil neuf sent quaraute;huit, dis-meuf heures, est décéiée en son demiefles 25 Beulevari Saint Martin, Jeanne Narie Claise KATHABIN. née à tantenville (Neurthe-et-moselle(i le vingt-trois juin mil huit sent soizantesenze, fille de Jean baptiste KATHREIN etde Joséphine ELOPHE. époux désédés.- Veuve de BAUMEYER.- Deessé le diz-neuf juillet mil neuf sent quaranteshuit, dix hou- P sur la déclasation de Lemis FILIAT, employé, einguante-huit anso 17 rue Eimoni Restani à La Cous- Il neuve. qui, lecture faite, a signé avec Nous, sobert PINDON, al joint au maise du troisieme assoniissemeb de Pasis./. L-Filiph action Vu la signification à nous faite le seise juillet mil neuf sent quaranteshuit, de la grosse d'un juge- ment du Tribunal eivil de la seine en date du vingt-huit mai mil neuf cent ante-huit, Nous avons * extrait se qui suit: PAR CES MOTIFS. Le tribunal dit et déclare que le treise février mil neuf seht * est décésé : Drancy domicilié à paris troisieme afrendissement, 126 ree de Turenne. tailleus, né à Seidlets (Russie), le vingt-huit ectebre mil huit sent * fils de Nouts OLCHITZKY et de Reisla ROSENFELD GOLDSTEIN, son épouse.- Epoux de Pauline ROSENFELD.- Dit que le résent jugement tientra lieu d'aste de décès du sus nonmé. qu'il sera oppesable aux tiers, Og- donne la transeription du présent jugement. Tramserit le diz-neuf juillet mil neuf sent quarant e-huit  1 dix, du achort heures en quinze, Deportation par Nous. Rebert Rectifie PINDON. pardecision Moint au Maire du troisième, du lificce argoni issement ligt Ae est decide Eivillett e 18 1995 feorier du Finishe 1943 a das Auschwitz Anciens Camba Hants en (sertete PRogne)et non L Vu la signifieation : Nous faite le seize juillet mil neuf sent quarant e-huit  de la gresse d'un juge- trait ment du tribunal Civil de la seine en date du vingt-huit mai mil neuf sent quarante-huit, Nous avons ex- se qui suit: PAR CES MOTIFS. Le ?ribunal dit et déclare que le six mars mil neuf sent quarante- trois est décédé : Drancy (Seine) Jankel SWIERK, demicilié : paris troisieme ascondissement, 26 rue Dame de né : Praska (pelegne), le deux Janvier mil neuf sent neuf, fils de Chaim SWIERK et Notze de Ssajusla MANTEL.- Epoux de Sura KYESZKOW3KAe Dit que le présent Jugement tienira lieu d'acte de déeès da sus nonuné et qu'il sers eppesable aux tiers, la transesiption du présent jugement.- Trans- orit le dix-meur Juillet mil neuf sent quarant e-huit, one heurese par Nous. PINON. au Maire du troisième apsoniissement de paris./. Le dix-sept juillet mil Meuf sent quarant e-huit, six heures. est en son renoy Augustine Ismécie BRAUVEAUX. née : Fontainebleau (Seine-et namo), le vingt-trois juin 9 sue mil Mentmo- huit domicile, cent sans profession, file de et de (Sans autres renseignements connas du déclarant) Célibstairee.- Deessé le vingt juillet mil neuf sent quarant e;huit dix heures, sur la de georges TAMISTER, quarantesquatse and, directeure 65 rue de Bretagne, quie lecture faite, décla- a signé avec Nous. sobert PINDON. ad jeint au Maire du asoisiemo arrondissement de paris./. Le Sheer Turenne, diz-neu? juillet mil neuf cent quarant-huit, dix-meuf heuses. est décedé en son domicile, 104 rue de Victer NOVARESE, né : valenza (Italie), letseize Janvier mil huit cent scixante dix-huit, professione VELLO.- Dressé fils le de Piesse NOVARESE et de Rese AMELOTTI. époux décélés.. Evoux de Albertine Lucie CRAe sans vingt juillet mil neat eent quarante-huit, dix heures trentes sur la déclafation de Chafles WOLF, empleyée 64 rue de Bretagne. qui, lecture frite, a sigaé avee Nous. robest au Maire du troisième arrendissement de paris./. PINDON- Mjoint 18009 SELVIN Le seize juilles mil neuf sent quaraute;huit, dis-meuf heures, est décéiée en son demiefles 25 Beulevari Saint Martin, Jeanne Narie Claise KATHABIN. née à tantenville (Neurthe-et-moselle(i le vingt-trois juin mil huit sent soizantesenze, fille de Jean baptiste KATHREIN etde Joséphine ELOPHE. époux désédés.- Veuve de BAUMEYER.- Deessé le diz-neuf juillet mil neuf sent quaranteshuit, dix hou- P sur la déclasation de Lemis FILIAT, employé, einguante-huit anso 17 rue Eimoni Restani à La Cous- Il neuve. qui, lecture faite, a signé avec Nous, sobert PINDON, al joint au maise du troisieme assoniissemeb de Pasis./. L-Filiph action Vu la signification à nous faite le seise juillet mil neuf sent quaranteshuit, de la grosse d'un juge- ment du Tribunal eivil de la seine en date du vingt-huit mai mil neuf cent ante-huit, Nous avons * extrait se qui suit: PAR CES MOTIFS. Le tribunal dit et déclare que le treise février mil neuf seht * est décésé : Drancy domicilié à paris troisieme afrendissement, 126 ree de Turenne. tailleus, né à Seidlets (Russie), le vingt-huit ectebre mil huit sent * fils de Nouts OLCHITZKY et de Reisla ROSENFELD GOLDSTEIN, son épouse.- Epoux de Pauline ROSENFELD.- Dit que le résent jugement tientra lieu d'aste de décès du sus nonmé. qu'il sera oppesable aux tiers, Og- donne la transeription du présent jugement. Tramserit le diz-neuf juillet mil neuf sent quarant e-huit  1 dix, du achort heures en quinze, Deportation par Nous. Rebert Rectifie PINDON. pardecision Moint au Maire du troisième, du lificce argoni issement ligt Ae est decide Eivillett e 18 1995 feorier du Finishe 1943 a das Auschwitz Anciens Camba Hants en (sertete PRogne)et non L Vu la signifieation : Nous faite le seize juillet mil neuf sent quarant e-huit  de la gresse d'un juge- trait ment du tribunal Civil de la seine en date du vingt-huit mai mil neuf sent quarante-huit, Nous avons ex- se qui suit: PAR CES MOTIFS. Le ?ribunal dit et déclare que le six mars mil neuf sent quarante- trois est décédé : Drancy (Seine) Jankel SWIERK, demicilié : paris troisieme ascondissement, 26 rue Dame de né : Praska (pelegne), le deux Janvier mil neuf sent neuf, fils de Chaim SWIERK et Notze de Ssajusla MANTEL.- Epoux de Sura KYESZKOW3KAe Dit que le présent Jugement tienira lieu d'acte de déeès da sus nonuné et qu'il sers eppesable aux tiers, la transesiption du présent jugement.- Trans- orit le dix-meur Juillet mil neuf sent quarant e-huit, one heurese par Nous. PINON. au Maire du troisième apsoniissement de paris./. Le dix-sept juillet mil Meuf sent quarant e-huit, six heures. est en son renoy Augustine Ismécie BRAUVEAUX. née : Fontainebleau (Seine-et namo), le vingt-trois juin 9 sue mil Mentmo- huit domicile, cent sans profession, file de et de (Sans autres renseignements connas du déclarant) Célibstairee.- Deessé le vingt juillet mil neuf sent quarant e;huit dix heures, sur la de georges TAMISTER, quarantesquatse and, directeure 65 rue de Bretagne, quie lecture faite, décla- a signé avec Nous. sobert PINDON. ad jeint au Maire du asoisiemo arrondissement de paris./. Le Sheer Turenne, diz-neu? juillet mil neuf cent quarant-huit, dix-meuf heuses. est décedé en son domicile, 104 rue de Victer NOVARESE, né : valenza (Italie), letseize Janvier mil huit cent scixante dix-huit, professione VELLO.- Dressé fils le de Piesse NOVARESE et de Rese AMELOTTI. époux décélés.. Evoux de Albertine Lucie CRAe sans vingt juillet mil neat eent quarante-huit, dix heures trentes sur la déclafation de Chafles WOLF, empleyée 64 rue de Bretagne. qui, lecture frite, a sigaé avee Nous. robest au Maire du troisième arrendissement de paris./. PINDON- Mjoint 18009 SELVIN 