506 L'an mil neuf cent quarant etroise le vingt-huit juine est décédée "MORTE POUR LA FRANCE" à Auschwits (pe- legne), KLEINER Ruguettee née le trois ectebre mil neuf cent trent e-un, à paris deusiome Rerondissement, domiciliée en dernier lieu & paris troisieme 9 rue des quatre fils, fille de KLEINER Max et de KUPFERS- TEIN Chavae son épouse.- Célibetaire.- Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante.huit, par Nous. an officier de l'Etat Civil an ministere des Anciens Combsttantse suivant dispositions de l'estennance n°4256 du 30 ectobre 1945 insérée an journal efficiel du 31 octobse 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transerit le Maire v sinq juillet mil neuf sent quaranteehuit, seis e heures cinquantes par Nous. Pierse MERCIER, Mjeint au Maire du troisieme arrendissement de Paris./. / Ments 507 L'an mil neuf cent en Janviese est décédé "MORT POU. LA FRANCE" : Auschwits (pelegne), KLEINER Georges, né le huit juillet mil neuf cent vingt deux : paris dousieme afrendissement, demicilié du en dernier lieu : paris troisieme, 9 sue des Quatse fils. fils de KLEINER Max et de KOPFERSTEIN Chava: tants son épouse. Célibataire. Dressé le premier juillet mil neuf sent par Nous. officier de 16. s4% l'Etat Civil au ministère des Anciens Combattants suivant dispesitions de l'endennance 42561 du 30 . tobse 1945 et insérée au journal officiel du 31 ectobse 1945.- Signé Pieste VINCENT.- T#Nsceirt le einq - juillet mil neuf cent dixe par Nous. Pierse MERCIER, Adeint au maire du troisione arrondissement de Paris./. J Mens 508 L' an mil neuf cent quarante-quatses en acut est décédée "MORTE POUR LA FRANCE" Auschwits-Birkenau (pe- legne) KLEINER née KUPFERSTEIN Chava. née le dix-neuf Janvies mil huit sent quatre-vingt-quinse i Vas- sovie 'pelegne), demiciliée en dernier liew à paris troisieme, 9 rue des quatse fils. fille de KUPFERS- TEIN Aron et de KASSMANN Damels .- Epouse de KLEINER Max.- Dieessé le premies juillet mil neuf cent qua- C ente-huit, par Nous. Officier de l'Etat Civil au ministère des Anciens Combattants, suivant dispesitions en wite de l'ordennance n °45261 du 30 octobre 1945 et insérée au Jounrial officiel du 31 ectebre 1945. Transcrit le cinq juillet mil neuf cent quarante.huit, seize vingt, par Nouse Piezse MERCIER, Adjeint au mai se du troisieme arrendissement de Paris./. du Maire 50y L'an mil meuf cent quarante. sinqo le vingt Janvier est décéité "wort POUR LA FRANCE" : Habsheim (Haut - Rhin) BILLARD Fernand Maurice, soldat au 151° Régiment metorisé Infanteries né le quaterse juin mil neuf cent vingt-trois à paris quatrieme arrendissement, demicilié en dernier lieu à paris, 7 tue des Vertes fils de Simene Marie Alfredine BILLARD. qui l's reconnu.- Célibetaire.- Le présent acte a été dressé par Nouse Piesse PERIES, intendant Militaire de 2eme classe, Officier de l'Elat Civil au Ministère des Anciens Combattants le vingt-quatse juin mil neuf cent quarazie-huit, suivant dispesitions de l'estionnence n° 45320 du 3 mas 1945 medifiée par ls 1ei du 10 mai 1946 et sur la base des éléments déinfermation figu- fant au dossier n°512-672, qui nous a été présenté ee meme jouc.- Transesit le einq juillet mil neuf cont quarante;huit, dix-sept heures. par nous pierre MERCIER, Mjeint au maire de troisieme afroniissemeut de Paris./. Jause 510 Le six juillet mil neaf sent quarante-huit, six heures. est décédé an demicile de ses père et mese. 65 rue re-Dame-deNesaretheJean BASSOU. né : paris troisiome arrondissement, le quatsejuillet mil neuf sent quarante-huit, fils de Louis Léon BASSOU. qui l'a reconnue bijoutiese et de Susame Georgette BOZON. bijoutiere. Deessé le sept juillet mil neuf cont quarante-huit. dix-sept heures. sur la déclaration de Hermance FAUQuet, femme BOZON. soizante,douze anse sans peofession, 65 rue diotre-dame-de-Baaarethe grand- more de l'enfant, quie lecture faite, a signé avec lious, pierre MERCIER, ad joint an maire du troisieme arrondissement de Paris./. Fangue Theary 506 L'an mil neuf cent quarant etroise le vingt-huit juine est décédée "MORTE POUR LA FRANCE" à Auschwits (pe- legne), KLEINER Ruguettee née le trois ectebre mil neuf cent trent e-un, à paris deusiome Rerondissement, domiciliée en dernier lieu & paris troisieme 9 rue des quatre fils, fille de KLEINER Max et de KUPFERS- TEIN Chavae son épouse.- Célibetaire.- Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante.huit, par Nous. an officier de l'Etat Civil an ministere des Anciens Combsttantse suivant dispositions de l'estennance n°4256 du 30 ectobre 1945 insérée an journal efficiel du 31 octobse 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transerit le Maire v sinq juillet mil neuf sent quaranteehuit, seis e heures cinquantes par Nous. Pierse MERCIER, Mjeint au Maire du troisieme arrendissement de Paris./. / Ments 507 L'an mil neuf cent en Janviese est décédé "MORT POU. LA FRANCE" : Auschwits (pelegne), KLEINER Georges, né le huit juillet mil neuf cent vingt deux : paris dousieme afrendissement, demicilié du en dernier lieu : paris troisieme, 9 sue des Quatse fils. fils de KLEINER Max et de KOPFERSTEIN Chava: tants son épouse. Célibataire. Dressé le premier juillet mil neuf sent par Nous. officier de 16. s4% l'Etat Civil au ministère des Anciens Combattants suivant dispesitions de l'endennance 42561 du 30 . tobse 1945 et insérée au journal officiel du 31 ectobse 1945.- Signé Pieste VINCENT.- T#Nsceirt le einq - juillet mil neuf cent dixe par Nous. Pierse MERCIER, Adeint au maire du troisione arrondissement de Paris./. J Mens 508 L' an mil neuf cent quarante-quatses en acut est décédée "MORTE POUR LA FRANCE" Auschwits-Birkenau (pe- legne) KLEINER née KUPFERSTEIN Chava. née le dix-neuf Janvies mil huit sent quatre-vingt-quinse i Vas- sovie 'pelegne), demiciliée en dernier liew à paris troisieme, 9 rue des quatse fils. fille de KUPFERS- TEIN Aron et de KASSMANN Damels .- Epouse de KLEINER Max.- Dieessé le premies juillet mil neuf cent qua- C ente-huit, par Nous. Officier de l'Etat Civil au ministère des Anciens Combattants, suivant dispesitions en wite de l'ordennance n °45261 du 30 octobre 1945 et insérée au Jounrial officiel du 31 ectebre 1945. Transcrit le cinq juillet mil neuf cent quarante.huit, seize vingt, par Nouse Piezse MERCIER, Adjeint au mai se du troisieme arrendissement de Paris./. du Maire 50y L'an mil meuf cent quarante. sinqo le vingt Janvier est décéité "wort POUR LA FRANCE" : Habsheim (Haut - Rhin) BILLARD Fernand Maurice, soldat au 151° Régiment metorisé Infanteries né le quaterse juin mil neuf cent vingt-trois à paris quatrieme arrendissement, demicilié en dernier lieu à paris, 7 tue des Vertes fils de Simene Marie Alfredine BILLARD. qui l's reconnu.- Célibetaire.- Le présent acte a été dressé par Nouse Piesse PERIES, intendant Militaire de 2eme classe, Officier de l'Elat Civil au Ministère des Anciens Combattants le vingt-quatse juin mil neuf cent quarazie-huit, suivant dispesitions de l'estionnence n° 45320 du 3 mas 1945 medifiée par ls 1ei du 10 mai 1946 et sur la base des éléments déinfermation figu- fant au dossier n°512-672, qui nous a été présenté ee meme jouc.- Transesit le einq juillet mil neuf cont quarante;huit, dix-sept heures. par nous pierre MERCIER, Mjeint au maire de troisieme afroniissemeut de Paris./. Jause 510 Le six juillet mil neaf sent quarante-huit, six heures. est décédé an demicile de ses père et mese. 65 rue re-Dame-deNesaretheJean BASSOU. né : paris troisiome arrondissement, le quatsejuillet mil neuf sent quarante-huit, fils de Louis Léon BASSOU. qui l'a reconnue bijoutiese et de Susame Georgette BOZON. bijoutiere. Deessé le sept juillet mil neuf cont quarante-huit. dix-sept heures. sur la déclaration de Hermance FAUQuet, femme BOZON. soizante,douze anse sans peofession, 65 rue diotre-dame-de-Baaarethe grand- more de l'enfant, quie lecture faite, a signé avec lious, pierre MERCIER, ad joint an maire du troisieme arrondissement de Paris./. Fangue Theary 