Vu la signification à Nous faite le vingt-quatre Juin mil nour cont quarante-huit de la Grosse d'un ju gement du tribunal Civil de la Seine en date du seiza avrn écoulé . Nous avons extrait ce qui suit : y Par ces motifs.. Le Tribunal déclare que le sept Octobre mil neuf cent quarante-trois est décédé à se Drangy (seine ) Simon SCHOS, domicilité 63 rue Meslay, né à Paris, dous iome, le huit Novembro mn neuf cent vingt; fils de Jaceb Leib SCHOS et de Chaye Léa FISCH son épouse; célibatairo .- MORT pour la FRANCE .- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé, que il sera opposable aux tiers, ordone la transcription. Transerit le vingt-eing Juin mil neut cont quarants-huit, onze ee heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Vu la signification a Nous faite le vingt-quatre Juin mil neuf cent quarante-huit de la Grosse d'un jugement du tribunal Civil de la Seine en date du seize avril écoulé Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. La tribunal, dit at déclare que le troise févrior mil neuf cont quarante-trois est décédé MORT pour la FRANCE a Drancy ( Seine ) Henri SCHOS, domic 63 rue Meslay; né a Paris, dous to me, le quin 20 septembre mil neuf cent vingt-qustre, fils da Jacob Leib SCHOS et de Chaya lés FISCH, son épouse; célibetaire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé, que il sers opposable aux tiers; et ordonna le transcription.- Transcrit le vingt-eing Juin mil neuf cent quarante- huit. onge houres quinse, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris Sheek Le quatorme mars mil neuf cont quarants-cing est MORT pour la FRANCE à Gut Oevinghausen ( Allemagne ) Eugone Henri CUSSET. soldat au 204 régiment d° infanterie, né le seize octobre mil neuf cent neuf a Parâs dixieme arrondissement, domicilié 17 rue da Bretagne; fils de Eugone Auguste CUSSET et de, Tsabelle Marie MALLET; époux décédés; célibateiro.- Dreasé par Nous. Officier de l'Etat eivil au Ministore des Ancions Combattants le trois Juin mil neuf cont quarante-huit, suivant dispositions de 1° ordonnance n° 45320du 3 mars 1945 modifiée par la Loi du 10 mai 1946 ( Dossier N° 141406) Signé Pierro PERTES.- Trans crit le vingt-einq Juin mil nouf cent quarante-huit onse houres trente, Par Nous, Robert PINDON. Ad- joint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. En Mai mil neur cont quarants-trois est décédé à Auschwitz ( Pologne ) Jacob PEREL. né a Varsovie ( Po- logne ) le quatre Janvjer mil neuf cent trois, domicilié 21 rue Béranger; fils de Nossek Leib PEREL dé- cédé et de Kaya Rulcla GRYCMAN, sa vouve; époux de Chinka TRAJBAND.- Dressé le dix-huit Juin mil nouf . cont quaranto-huit per Nous. officier de l'Etat Civil au Ministère das Ancions Combattants, suivant dispositions de 'ordonnence n° 452561 du 30 octobre 1945 insérée au Journal officiel 1a 31 octobre 1945 Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-cinq Juin mil neuf cont quarante-huit.onz haures quarante- * o inqo par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Le vingt-sept Juillet mil neuf cent quarante-deux ast décédé a Auschwits ( Pologne ) Mojsge Arja KIERS- ZENBLAT. né a Sekolow ( Pologne ) le deux avril mil neuf cont . domicilié 1 Place de la République; ** 4 f ils de hordko-Mejer KIERSZENBLAT et de Mala Leja GRUSZEK. son épouse; époux de Pryma LEWIN.- Dressé 1e deux Juin mil neur cent quarante-huit, par Nous, officier de létat civil au Ministere des Anciens Combattents, quivant dispositions de 1° ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal off 5- e 901 1e 31,OctObre 1945.- Signé Piorre VINCENT.- Transerit le vingt-eing Juin mil nouf cent quarante- huit, onge houres inquante, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paria/. Vu la signification à Nous faite le vingt-quatre Juin mil nour cont quarante-huit de la Grosse d'un ju gement du tribunal Civil de la Seine en date du seiza avrn écoulé . Nous avons extrait ce qui suit : y Par ces motifs.. Le Tribunal déclare que le sept Octobre mil neuf cent quarante-trois est décédé à se Drangy (seine ) Simon SCHOS, domicilité 63 rue Meslay, né à Paris, dous iome, le huit Novembro mn neuf cent vingt; fils de Jaceb Leib SCHOS et de Chaye Léa FISCH son épouse; célibatairo .- MORT pour la FRANCE .- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé, que il sera opposable aux tiers, ordone la transcription. Transerit le vingt-eing Juin mil neut cont quarants-huit, onze ee heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Vu la signification a Nous faite le vingt-quatre Juin mil neuf cent quarante-huit de la Grosse d'un jugement du tribunal Civil de la Seine en date du seize avril écoulé Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. La tribunal, dit at déclare que le troise févrior mil neuf cont quarante-trois est décédé MORT pour la FRANCE a Drancy ( Seine ) Henri SCHOS, domic 63 rue Meslay; né a Paris, dous to me, le quin 20 septembre mil neuf cent vingt-qustre, fils da Jacob Leib SCHOS et de Chaya lés FISCH, son épouse; célibetaire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé, que il sers opposable aux tiers; et ordonna le transcription.- Transcrit le vingt-eing Juin mil neuf cent quarante- huit. onge houres quinse, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris Sheek Le quatorme mars mil neuf cont quarants-cing est MORT pour la FRANCE à Gut Oevinghausen ( Allemagne ) Eugone Henri CUSSET. soldat au 204 régiment d° infanterie, né le seize octobre mil neuf cent neuf a Parâs dixieme arrondissement, domicilié 17 rue da Bretagne; fils de Eugone Auguste CUSSET et de, Tsabelle Marie MALLET; époux décédés; célibateiro.- Dreasé par Nous. Officier de l'Etat eivil au Ministore des Ancions Combattants le trois Juin mil neuf cont quarante-huit, suivant dispositions de 1° ordonnance n° 45320du 3 mars 1945 modifiée par la Loi du 10 mai 1946 ( Dossier N° 141406) Signé Pierro PERTES.- Trans crit le vingt-einq Juin mil nouf cent quarante-huit onse houres trente, Par Nous, Robert PINDON. Ad- joint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. En Mai mil neur cont quarants-trois est décédé à Auschwitz ( Pologne ) Jacob PEREL. né a Varsovie ( Po- logne ) le quatre Janvjer mil neuf cent trois, domicilié 21 rue Béranger; fils de Nossek Leib PEREL dé- cédé et de Kaya Rulcla GRYCMAN, sa vouve; époux de Chinka TRAJBAND.- Dressé le dix-huit Juin mil nouf . cont quaranto-huit per Nous. officier de l'Etat Civil au Ministère das Ancions Combattants, suivant dispositions de 'ordonnence n° 452561 du 30 octobre 1945 insérée au Journal officiel 1a 31 octobre 1945 Signé Pierre VINCENT.- transcrit le vingt-cinq Juin mil neuf cont quarante-huit.onz haures quarante- * o inqo par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Le vingt-sept Juillet mil neuf cent quarante-deux ast décédé a Auschwits ( Pologne ) Mojsge Arja KIERS- ZENBLAT. né a Sekolow ( Pologne ) le deux avril mil neuf cont . domicilié 1 Place de la République; ** 4 f ils de hordko-Mejer KIERSZENBLAT et de Mala Leja GRUSZEK. son épouse; époux de Pryma LEWIN.- Dressé 1e deux Juin mil neur cent quarante-huit, par Nous, officier de létat civil au Ministere des Anciens Combattents, quivant dispositions de 1° ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal off 5- e 901 1e 31,OctObre 1945.- Signé Piorre VINCENT.- Transerit le vingt-eing Juin mil nouf cent quarante- huit, onge houres inquante, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paria/. 