quiner 35 Le vingt-daux décembre mil nouf eent quarante-huit, vingt-trois heurss, est décédée en son domicile 31 Boulevard Saint Martin- Madeleine Esther LEVY, née à Paris, premier arrondissement, 10 vingt-un Mai mil huit cont quatre-vingt-onse, sans profession; fille de Jacques LÉVY et de Florence BLUM. époux décédés; vouva de Jules PEHR. - Dressé 1e vingt-quatre décembre mil neur cont quarante-huit, quatorza heurss, sur la déclaration de Reger JAVILLIER- vingt-trois ans, empleyé- 65 rue de Brotagne- qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Pierro MERCTER, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. / vers le seise décembre mil neuf sent quarante-huit. a une houre indéterminée- est décédé en son domi- 93% eile, 240 rue Saint Martin, Yves Marie CADOUDAL. né à Plésidy ( Cotes du Nord ) le vingt-huit Juillet mil nour cont, mécanicien; fils de Jean Marie CADOUDAL et de Jeanne Marie LE CORRE . époux sans ron- se oignements. époux de Léonie Victoire Virginie GULH .- Drossé le vingt-quatre décembre mil neuf cont quarante-huit, quatoze houras quinze, sur le déclaration de Roger JAVILLIER. vingt-trois ans, employé 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierro MERCTER. Adjeint au Maire du troi- siome arrondissement de Paris./. 938 Le vingt-trois décembre mil neuf cont quarante-huit, vingt-une heurss trente, est décédée en son dom1- cile, 58 rue Notre-Dame-de-Nasarethe Frangeise Florentine POULET. née à Equerdreville (Manche ) le ** vingt-quatre Juillet mil huit cont soixants-s9ize sans profegsion; fille de Florimond Jegeph POULET at de Thérise NUCKENSTURIN, époux décédés; vouve en premiers noces de Jules Charles Yacinthe DEMONCHY épouse en secondes neces de Lucien Emile RONDEAU. - Dressé le vingt-quatre Décembre mil neuf cant qua- rants-huit, quinze heures quarante, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans. emplogé, 57 rue de broTAGne, qui, lecture faite, a signé avac Nous. Pierre MERCTER: Adjeint au Maire du troisis- me arrondissement de Paris./ -omel 5 menthy 939 Le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarante-huit, sept heur@s. est décédé au demicile de sos pore et moro, 17 Boulevard Saint-Martin, Gérard Maurice VILMEN, né à Paris, quatrione arrondissement, le huit avril mil nouf cont quarante-huit; fils de Maurice Lucien VTLMEN et de Marcelle BACQ. son épouse trocoteuse, domiciliés comme dessus.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, ** dix-sept houres, sur la déclaration du pera de l'enfant, vingt-einq ans. pelisseur, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Pierre MERCTER Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Vilmen 940 Le vingt-quatre décombre mil nouf cent quarante-huit, traize heures trente, est décédée en son domicile 11 rue de la Corderie, Annette ARTAUD, née à Job ( Puy-de-Dome ) 1e treize octobre mil huit cent sei- zanto-dix-gept, sans profession; fille de Pierre Marie ARTAUD et de Annette POUGET. époux décédés; 0* veuve de Victer Denis Valentin SOURDOTRE - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarants-huit dix-sapt hourss quarante, sur la déclaration de Paul ROZTERE, trents-un ans. gargon de café, 12 Ave- nue Paul de Kock aux Lilas ( Seins ). qui, lecture faite, a signé avac Nous, Pierre MERCTER. Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris./. F jany plozious quiner 35 Le vingt-daux décembre mil nouf eent quarante-huit, vingt-trois heurss, est décédée en son domicile 31 Boulevard Saint Martin- Madeleine Esther LEVY, née à Paris, premier arrondissement, 10 vingt-un Mai mil huit cont quatre-vingt-onse, sans profession; fille de Jacques LÉVY et de Florence BLUM. époux décédés; vouva de Jules PEHR. - Dressé 1e vingt-quatre décembre mil neur cont quarante-huit, quatorza heurss, sur la déclaration de Reger JAVILLIER- vingt-trois ans, empleyé- 65 rue de Brotagne- qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Pierro MERCTER, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. / vers le seise décembre mil neuf sent quarante-huit. a une houre indéterminée- est décédé en son domi- 93% eile, 240 rue Saint Martin, Yves Marie CADOUDAL. né à Plésidy ( Cotes du Nord ) le vingt-huit Juillet mil nour cont, mécanicien; fils de Jean Marie CADOUDAL et de Jeanne Marie LE CORRE . époux sans ron- se oignements. époux de Léonie Victoire Virginie GULH .- Drossé le vingt-quatre décembre mil neuf cont quarante-huit, quatoze houras quinze, sur le déclaration de Roger JAVILLIER. vingt-trois ans, employé 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierro MERCTER. Adjeint au Maire du troi- siome arrondissement de Paris./. 938 Le vingt-trois décembre mil neuf cont quarante-huit, vingt-une heurss trente, est décédée en son dom1- cile, 58 rue Notre-Dame-de-Nasarethe Frangeise Florentine POULET. née à Equerdreville (Manche ) le ** vingt-quatre Juillet mil huit cont soixants-s9ize sans profegsion; fille de Florimond Jegeph POULET at de Thérise NUCKENSTURIN, époux décédés; vouve en premiers noces de Jules Charles Yacinthe DEMONCHY épouse en secondes neces de Lucien Emile RONDEAU. - Dressé le vingt-quatre Décembre mil neuf cant qua- rants-huit, quinze heures quarante, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans. emplogé, 57 rue de broTAGne, qui, lecture faite, a signé avac Nous. Pierre MERCTER: Adjeint au Maire du troisis- me arrondissement de Paris./ -omel 5 menthy 939 Le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarante-huit, sept heur@s. est décédé au demicile de sos pore et moro, 17 Boulevard Saint-Martin, Gérard Maurice VILMEN, né à Paris, quatrione arrondissement, le huit avril mil nouf cont quarante-huit; fils de Maurice Lucien VTLMEN et de Marcelle BACQ. son épouse trocoteuse, domiciliés comme dessus.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, ** dix-sept houres, sur la déclaration du pera de l'enfant, vingt-einq ans. pelisseur, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Pierre MERCTER Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Vilmen 940 Le vingt-quatre décombre mil nouf cent quarante-huit, traize heures trente, est décédée en son domicile 11 rue de la Corderie, Annette ARTAUD, née à Job ( Puy-de-Dome ) 1e treize octobre mil huit cent sei- zanto-dix-gept, sans profession; fille de Pierre Marie ARTAUD et de Annette POUGET. époux décédés; 0* veuve de Victer Denis Valentin SOURDOTRE - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarants-huit dix-sapt hourss quarante, sur la déclaration de Paul ROZTERE, trents-un ans. gargon de café, 12 Ave- nue Paul de Kock aux Lilas ( Seins ). qui, lecture faite, a signé avac Nous, Pierre MERCTER. Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris./. F jany plozious 