Trois Le trois Décembre mil neuf cont quarante-gept, douze heurss vingt-cing, est décédé 47 rue du Faubourg Saint-Jacques, domicilié 33 rue Charlot; né a Bouseron ( Saône-et-Loire) le dix-sapt décembre mil huit cont qustra-vingt-six, sans profession; fils de Alphonge JACQUARD et de Lisa STMONIN, époux décédés; époux de Céline Julie DUBOIS.- Dressé 1e cinq décembre mil neuf cont quarants-gept, dix heur&s. sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC a quarante-huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jasques, qui. - lecture faite, a signé avec Nous Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Faris Transcrit le dix Janvier mil nouf eant quarants-huit, dix heures, par Nous. Robert FINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. La vingt-sept Novembre mil nour cent quarante-sept, vingt-une heures cinquante-cinge est décédé 184 rue du faubourg Saint Antoine, Louis Maurice NOEL. né a Paris, dixiome . le treize mars mil huit cont qua- tre-vingt-huit, représentant, domicilié à Paris, 7 rue Saint Claude; fils de Marie NOEL décédée; vour de Eugenie Angèle TUAL; époux en secondes noces de Aimée Jeenne Clémentine Marcie FROIDEVAL. - Drossé le vingt-huit Novembre mil nouf cont quarants-sept, quinze heurss dix, sur la déclaration de Roger MATHEZ trente-quatre ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine; qui. lecture faite, a signé avec Nous, Jegn-Marie ROBERT. Adjoint au Mairs du dousione arrondissement de Bris - Transerit 1e dix Janvier mil neuf cent quarants-huit, dix heures dix, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiena arron- dissement de Faris./ Sawas Le vingt Novembre mil neut eent quarants-gept, dix-huit houres. est décédé 158 Avenue du Général Michel Bisct. Bornard ROZENRAJCH, né a Paris, dousiome arrondissement, le nouf novembre mil neuf cant quaran= to-sept; fils de Tsraöl ROZENRAJCH et de Luba ZORDER, époux sans profession, domiciliés 12 rue Commines Drossé 1a vingt-un Novembre mil nouf cant quarante-sept, onze heurss quarante, sur la déclaration de e* Ernest PATRAULT. trente-cinq ans, employé, 158 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a s4 gné avec Nous, Jean-Marje ROBERT. Adjoint au Maire du dousiome arrondissement de Paris. - Transcrit 10 dix Janvier mil neur cont quarante-huit, dix heurss vingt. par Nous. Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiems arrondissament da Paris./ Le vingt-six Novembro mil nour cont quarante-gept nouf houres, est décédée 11 rue de la Santé, Julie Pauline COMBET. domiciliée 38 rue Montmorsncy; née a Sinerd ( Tsere) le vingt-cinq mai mil huit cont soizante-neuf, marchande das quatre saisons; fille de Jules COMBET at de Mario CLET. époux décédés; di- vorcée de Amédée CHASTANT; youva en sécondes noces de Firmin Marcal PAULOIN.- Dressé le vingt-sept No- vembre mil neuf cant quarante-sapt, onze heurss vingt. sur la déclaration de Albert CHASTANT. quarante- sept ans. employé de métro. 48 rue Dunois; fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, . Louis CHAPUIS. Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. - Transerit le dix Janvier mil net cont quarants-huit, dix heures cinquante, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arron= dissement de Paris./ Le vingt-six Novembre mil neuf cont quarants- sept, trois haurss, est décédé 184 rue du Faubourg Saint- Antoins, Fernand Antonin BOURGUIGNON, né à B@auvais ( le sept aout mil neuf cent sept. controleur des postes, domicilié a Paris, 89 Bouldvard B@aumarchais; fils de Gormer Antonin BOURGUIGNON et de Marde Valentine LEVASSEUR. époux décédés; divorcé de Susanne LE PEN.- Dressé 1e vingt-six Novembre mil neuf cont quarants-gept, quinze hourss quarante, sur la déclaration de Roger MATHEZ. trente-quatre ans. emplo yé, 184 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean-Marie ROBERT. Adjoint au Maire du dousione arrondissement de Paris. - Transcrit le dix Janvier mil neuf cent quaranto-huit. ** onze heures cinquante-cinge par Nous. Robert PINDON. AdjOint au Maire du troisiema arrondissement de . Paris. SCHOOL Trois Le trois Décembre mil neuf cont quarante-gept, douze heurss vingt-cing, est décédé 47 rue du Faubourg Saint-Jacques, domicilié 33 rue Charlot; né a Bouseron ( Saône-et-Loire) le dix-sapt décembre mil huit cont qustra-vingt-six, sans profession; fils de Alphonge JACQUARD et de Lisa STMONIN, époux décédés; époux de Céline Julie DUBOIS.- Dressé 1e cinq décembre mil neuf cont quarants-gept, dix heur&s. sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC a quarante-huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jasques, qui. - lecture faite, a signé avec Nous Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Faris Transcrit le dix Janvier mil nouf eant quarants-huit, dix heures, par Nous. Robert FINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. La vingt-sept Novembre mil nour cent quarante-sept, vingt-une heures cinquante-cinge est décédé 184 rue du faubourg Saint Antoine, Louis Maurice NOEL. né a Paris, dixiome . le treize mars mil huit cont qua- tre-vingt-huit, représentant, domicilié à Paris, 7 rue Saint Claude; fils de Marie NOEL décédée; vour de Eugenie Angèle TUAL; époux en secondes noces de Aimée Jeenne Clémentine Marcie FROIDEVAL. - Drossé le vingt-huit Novembre mil nouf cont quarants-sept, quinze heurss dix, sur la déclaration de Roger MATHEZ trente-quatre ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine; qui. lecture faite, a signé avec Nous, Jegn-Marie ROBERT. Adjoint au Mairs du dousione arrondissement de Bris - Transerit 1e dix Janvier mil neuf cent quarants-huit, dix heures dix, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiena arron- dissement de Faris./ Sawas Le vingt Novembre mil neut eent quarants-gept, dix-huit houres. est décédé 158 Avenue du Général Michel Bisct. Bornard ROZENRAJCH, né a Paris, dousiome arrondissement, le nouf novembre mil neuf cant quaran= to-sept; fils de Tsraöl ROZENRAJCH et de Luba ZORDER, époux sans profession, domiciliés 12 rue Commines Drossé 1a vingt-un Novembre mil nouf cant quarante-sept, onze heurss quarante, sur la déclaration de e* Ernest PATRAULT. trente-cinq ans, employé, 158 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a s4 gné avec Nous, Jean-Marje ROBERT. Adjoint au Maire du dousiome arrondissement de Paris. - Transcrit 10 dix Janvier mil neur cont quarante-huit, dix heurss vingt. par Nous. Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiems arrondissament da Paris./ Le vingt-six Novembro mil nour cont quarante-gept nouf houres, est décédée 11 rue de la Santé, Julie Pauline COMBET. domiciliée 38 rue Montmorsncy; née a Sinerd ( Tsere) le vingt-cinq mai mil huit cont soizante-neuf, marchande das quatre saisons; fille de Jules COMBET at de Mario CLET. époux décédés; di- vorcée de Amédée CHASTANT; youva en sécondes noces de Firmin Marcal PAULOIN.- Dressé le vingt-sept No- vembre mil neuf cant quarante-sapt, onze heurss vingt. sur la déclaration de Albert CHASTANT. quarante- sept ans. employé de métro. 48 rue Dunois; fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, . Louis CHAPUIS. Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. - Transerit le dix Janvier mil net cont quarants-huit, dix heures cinquante, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arron= dissement de Paris./ Le vingt-six Novembre mil neuf cont quarants- sept, trois haurss, est décédé 184 rue du Faubourg Saint- Antoins, Fernand Antonin BOURGUIGNON, né à B@auvais ( le sept aout mil neuf cent sept. controleur des postes, domicilié a Paris, 89 Bouldvard B@aumarchais; fils de Gormer Antonin BOURGUIGNON et de Marde Valentine LEVASSEUR. époux décédés; divorcé de Susanne LE PEN.- Dressé 1e vingt-six Novembre mil neuf cont quarants-gept, quinze hourss quarante, sur la déclaration de Roger MATHEZ. trente-quatre ans. emplo yé, 184 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean-Marie ROBERT. Adjoint au Maire du dousione arrondissement de Paris. - Transcrit le dix Janvier mil neuf cent quaranto-huit. ** onze heures cinquante-cinge par Nous. Robert PINDON. AdjOint au Maire du troisiema arrondissement de . Paris. SCHOOL 