Trente-huit 6 Le trente Mars mil neuf cent quarants-huit, dix-neuf heures quinze. est décédée 1 Place du Parvis-Anna DEKETELAERE . née a Saint Josse ( Belgique ) 1e vingt-un Novembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée 13 eus Brantomo; fille de Laurent DEKETELAERE et de Pauline DELTEVRE . époux dé- décés; vouve de Alexandre CHICOT. - Dressé le trente-un mars mil neuf cent quarsite-huit, treize heures dix, sur la déclaration de René TUNY. employé, trenta-huit ans 1 Place du Farvis, qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris.- transcrit la quatre Mai . dix heures quarante-cinge par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Parás Z Le six avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente, agt décédé 47 rue du Faubourg Saint Jasques Chil SCHERMANN. né a Ostrovits ( Russier le premier Mai mil huit cont quatre-vingt-dix, dom- mergant, fils de Lupe SCHERMANN et de Doba SALZMAN. époux décédés; veuf de Selma.. aans renseignements domicilié 148 rue du temple.- le hugt aid neuf calt onga houres quinze, sur la déclaration de Augusta CHAUVIGNAC . quarants-trois ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectura faite, a signé avec Nous. Léon NIMETZ. Adjoint au Maire du quatorzione arrondissement da Paris.- transcrit le quatre Mai mil neur cant quarante-huit- onse heur9S, par Nous, Robert PINDON, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 68 Le cinq avril mil nouf cont quarante-huit trois hourss, est décédé 47 rue du Faubourg Saint Jacques. . Henri ROLANDS domicilié 20 rue Saint Claude; né a Caen ( Calvados ) le vingt-cinq décembre mil huit cont plongeur, fils de Eugone ROLAND et de Marje LEFRANCOTS, époux décédés; celibataire.- Dreasé le six avril mil neuf cont quarante-huit, dix houres quinge, sur la déclaration de Auguste CHAU- -VIGNAC quarants-trois ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques. qui, lecture faite, a signé de avec Nousa Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paria- transcrit le quatre Mai mil nour cent heures quinze, par Nous, Robert PTNDON. Adjoint au Maire du troisie me arrondissement de Paris.! Schooled La cinq avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures cinquante-cing est décédée 47 rue du Fau- 9 -bourg Saint Jacques, Amélia HIVART, domiciliée 57 rue de Saintonge; née a Boulogne-sur-Mor ( Fas-de-Ca- lais ) le sept décambre mil huit cent justre-vingt-un, femme de ménage; fille de Elje HIVART et de Marje GUILBERT. époux décédés; vouva de Georges Charles GEMERL.- Drossé le sept avril mil neut cont quarante- huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC quarante-trois ans. employé. 47 rue du Faubourg Saint Jacques, quie lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du qua- torzione arrondissement de Paris. transcrit le quatre Mai mil neuf cont onge houres ** trente, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paria./ 70 Le dix-gept avril mil neuf cent quarants-huit, dousa heures quinze. est décédé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Léon Louis PATSSEAU, dmoimicilié à Paris. 3 rue de Bretagne- né à Paris, troisisme arrondisse- ment, la quatorze févrior mil huit eent soixante-quinza, orfovre, fils de Frangois Léon PAISSEAU et de Alphonsine Victoire BASSILLE, époux décédés; veur de Emilio Renée Marie Madeleine ROUSSEL. - Dreasé le vingt avril mil neuf cont quarants-huit, dix hour@s dix. sur la déclaration de Auguate CHAUVIGNAC . qua- rante-trois ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec jous. Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paris. - transerit le quatre Mai mil neuf ** cont quarants-huit, onze heurss quarants-cinge par Nous, Robert PINDON. AdMoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Trente-huit 6 Le trente Mars mil neuf cent quarants-huit, dix-neuf heures quinze. est décédée 1 Place du Parvis-Anna DEKETELAERE . née a Saint Josse ( Belgique ) 1e vingt-un Novembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée 13 eus Brantomo; fille de Laurent DEKETELAERE et de Pauline DELTEVRE . époux dé- décés; vouve de Alexandre CHICOT. - Dressé le trente-un mars mil neuf cent quarsite-huit, treize heures dix, sur la déclaration de René TUNY. employé, trenta-huit ans 1 Place du Farvis, qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris.- transcrit la quatre Mai . dix heures quarante-cinge par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Parás Z Le six avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente, agt décédé 47 rue du Faubourg Saint Jasques Chil SCHERMANN. né a Ostrovits ( Russier le premier Mai mil huit cont quatre-vingt-dix, dom- mergant, fils de Lupe SCHERMANN et de Doba SALZMAN. époux décédés; veuf de Selma.. aans renseignements domicilié 148 rue du temple.- le hugt aid neuf calt onga houres quinze, sur la déclaration de Augusta CHAUVIGNAC . quarants-trois ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectura faite, a signé avec Nous. Léon NIMETZ. Adjoint au Maire du quatorzione arrondissement da Paris.- transcrit le quatre Mai mil neur cant quarante-huit- onse heur9S, par Nous, Robert PINDON, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 68 Le cinq avril mil nouf cont quarante-huit trois hourss, est décédé 47 rue du Faubourg Saint Jacques. . Henri ROLANDS domicilié 20 rue Saint Claude; né a Caen ( Calvados ) le vingt-cinq décembre mil huit cont plongeur, fils de Eugone ROLAND et de Marje LEFRANCOTS, époux décédés; celibataire.- Dreasé le six avril mil neuf cont quarante-huit, dix houres quinge, sur la déclaration de Auguste CHAU- -VIGNAC quarants-trois ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques. qui, lecture faite, a signé de avec Nousa Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paria- transcrit le quatre Mai mil nour cent heures quinze, par Nous, Robert PTNDON. Adjoint au Maire du troisie me arrondissement de Paris.! Schooled La cinq avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures cinquante-cing est décédée 47 rue du Fau- 9 -bourg Saint Jacques, Amélia HIVART, domiciliée 57 rue de Saintonge; née a Boulogne-sur-Mor ( Fas-de-Ca- lais ) le sept décambre mil huit cent justre-vingt-un, femme de ménage; fille de Elje HIVART et de Marje GUILBERT. époux décédés; vouva de Georges Charles GEMERL.- Drossé le sept avril mil neut cont quarante- huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC quarante-trois ans. employé. 47 rue du Faubourg Saint Jacques, quie lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du qua- torzione arrondissement de Paris. transcrit le quatre Mai mil neuf cont onge houres ** trente, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paria./ 70 Le dix-gept avril mil neuf cent quarants-huit, dousa heures quinze. est décédé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Léon Louis PATSSEAU, dmoimicilié à Paris. 3 rue de Bretagne- né à Paris, troisisme arrondisse- ment, la quatorze févrior mil huit eent soixante-quinza, orfovre, fils de Frangois Léon PAISSEAU et de Alphonsine Victoire BASSILLE, époux décédés; veur de Emilio Renée Marie Madeleine ROUSSEL. - Dreasé le vingt avril mil neuf cont quarants-huit, dix hour@s dix. sur la déclaration de Auguate CHAUVIGNAC . qua- rante-trois ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec jous. Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paris. - transerit le quatre Mai mil neuf ** cont quarants-huit, onze heurss quarants-cinge par Nous, Robert PINDON. AdMoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. 