La vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente, est decede au domicile conjue - -gal Louis VANDENBROUCKE+ né a Lille (NOrd) le dix=gept mars mil neuf cent ing, polisseur; fils de is Victor VANDENBROUCKE decede et de Juliette LINKTWOET. 88 vouve, domiciliée a issy-les-Moulineaux, 25 rue Aristide Briand; époux de Henrjette KÉRENDELE domiciliés 21 Place de la République. - Dressé le ** vingt-six avril mil neuf cent quarants-huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Louis VANDENBROU- -CKE, vingt-deux ans, monteur, 2 faubourg Poissonniere . fils du défunt, qui, lecture faite, a ,signé avec Nous, Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Vauden Rouche Le vingt-six avril mil neuf eent quarante-huit, deux heures, est décédée en son domicile, 48 rue Cha- pon- Marje Berthe RIGALDY. née à Paris, quatrione arrondissement, le gept février mil huit cont soixan= te-six, sans profession; fille de Marie RIGALDY. décédée; veuve de Eugone Edouard DE SCHEPPER. - Dressé le vingt-six avril mil nouf cont quarants-huit, onze heures, sur la déclaration de Marie GALVAGNON . sans profession; soixants-quatorne ans, 4 avenue Pierze Simard a Tvry; qui, lecture faite, a signé ** avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisjeme arrondissement de Paris. /. Sancers galvagran La vingt-einq avril mil nour cont quarants-huit, quatorze heures trente, ast décédé au domicile de ses piro et more, 19 rue Notra-Dame-de-Nasareth. Serge Jaan Pierre DAUGTMOND. né à Paris. troisieme, le huit avril mil neuf cont quarante-huit; fils de Jean Jacques DAUGIMOND. brossier; et de Giscle Marie LABAT. son épousa sans profession.- Drassé le vingt-six avril mil nouf cont quarants-huit, seize heure of sur le déclaration de Maurice DORANGE. soizants-cuinze ans, employé- 24 rue Notre-Dame-da-Nasareth- qui S lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, AdJoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Se P And 2 Le vingt-cinq avril mil neuf cont quarante-huit- neuf houres, est décédée au domicile conjégal. 24 rue BeauRourg, Marie Clémence née a Relleville ( Cher ) le quinze février mil huit cent quatre vingt-doux, sans profession; fille de Prudence ARCHAMBAULT décédée ; époume de Louis ROBILLARD. - Dres- Sé LE vingt-six avril mil neuf cont quarante-huit, dix-sept hourss, sur la déclaration de Léonce PENY soixants-huit ans, employé. 8 rue du Cloitre Notre-Dame, quis lecture faits, a signé avec Nous Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. 2.5 Scho Le trois Octobre mil neuf cont quarante-deux est décédé à Auschwita ( Pologne ) Henri WEISS. né à Gr- gymalow ( Pologne ) le quinse Juillet mil huit cent soixanto-sept. domicilié 14 rue Barbette fils de . 2 Jacob WETSS at de Chala WEITZMANN; époux de Fanny WINKLER . - Drossé le vingt avril mil nouf cont quaran- to-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministero des Anciens Combattants, suivant dispositions da l'article 3 de l'ordonnance n° 452561, insérée au Journal officiel du 31 Octobre 1945- Signé Pjerre VINCENT. - transcrit le vingt-neuf avril mil neuf cont quarants-huit- neuf heures trente, par Nous, Ro- m -bert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondssement de Paris./ n SCHOOL La vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente, est decede au domicile conjue - -gal Louis VANDENBROUCKE+ né a Lille (NOrd) le dix=gept mars mil neuf cent ing, polisseur; fils de is Victor VANDENBROUCKE decede et de Juliette LINKTWOET. 88 vouve, domiciliée a issy-les-Moulineaux, 25 rue Aristide Briand; époux de Henrjette KÉRENDELE domiciliés 21 Place de la République. - Dressé le ** vingt-six avril mil neuf cent quarants-huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Louis VANDENBROU- -CKE, vingt-deux ans, monteur, 2 faubourg Poissonniere . fils du défunt, qui, lecture faite, a ,signé avec Nous, Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Vauden Rouche Le vingt-six avril mil neuf eent quarante-huit, deux heures, est décédée en son domicile, 48 rue Cha- pon- Marje Berthe RIGALDY. née à Paris, quatrione arrondissement, le gept février mil huit cont soixan= te-six, sans profession; fille de Marie RIGALDY. décédée; veuve de Eugone Edouard DE SCHEPPER. - Dressé le vingt-six avril mil nouf cont quarants-huit, onze heures, sur la déclaration de Marie GALVAGNON . sans profession; soixants-quatorne ans, 4 avenue Pierze Simard a Tvry; qui, lecture faite, a signé ** avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisjeme arrondissement de Paris. /. Sancers galvagran La vingt-einq avril mil nour cont quarants-huit, quatorze heures trente, ast décédé au domicile de ses piro et more, 19 rue Notra-Dame-de-Nasareth. Serge Jaan Pierre DAUGTMOND. né à Paris. troisieme, le huit avril mil neuf cont quarante-huit; fils de Jean Jacques DAUGIMOND. brossier; et de Giscle Marie LABAT. son épousa sans profession.- Drassé le vingt-six avril mil nouf cont quarants-huit, seize heure of sur le déclaration de Maurice DORANGE. soizants-cuinze ans, employé- 24 rue Notre-Dame-da-Nasareth- qui S lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, AdJoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Se P And 2 Le vingt-cinq avril mil neuf cont quarante-huit- neuf houres, est décédée au domicile conjégal. 24 rue BeauRourg, Marie Clémence née a Relleville ( Cher ) le quinze février mil huit cent quatre vingt-doux, sans profession; fille de Prudence ARCHAMBAULT décédée ; époume de Louis ROBILLARD. - Dres- Sé LE vingt-six avril mil neuf cont quarante-huit, dix-sept hourss, sur la déclaration de Léonce PENY soixants-huit ans, employé. 8 rue du Cloitre Notre-Dame, quis lecture faits, a signé avec Nous Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. 2.5 Scho Le trois Octobre mil neuf cont quarante-deux est décédé à Auschwita ( Pologne ) Henri WEISS. né à Gr- gymalow ( Pologne ) le quinse Juillet mil huit cent soixanto-sept. domicilié 14 rue Barbette fils de . 2 Jacob WETSS at de Chala WEITZMANN; époux de Fanny WINKLER . - Drossé le vingt avril mil nouf cont quaran- to-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministero des Anciens Combattants, suivant dispositions da l'article 3 de l'ordonnance n° 452561, insérée au Journal officiel du 31 Octobre 1945- Signé Pjerre VINCENT. - transcrit le vingt-neuf avril mil neuf cont quarants-huit- neuf heures trente, par Nous, Ro- m -bert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondssement de Paris./ n SCHOOL 