Vu la signification à Nous faite le six décembre mil neuf cent quarante-huit de la Gresse d'un jugemen du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-neuf sctebre mil neuf cont quarante-huit, Nous, avons ex trait ce qui suit : Par ces metifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le vingt septembra mil neur cent quarante-doux est décédé à Draney ( Seine ) Pauline REICHMANN. domiciliée à Paris, 13 rue du Pont aux Choux . ménagère, née a Saint Denis ( Seine ) la treize mal mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; fille de Nathan RETCHMANN et de Berthe GLASMANU, son épouse; épousa de Gesrges ROCHOW. - Dit que 1e présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nemmes- que il sora oppeable aux tiers; Ordonne la tran eription sur las registres de l'état civil de la 3 one Mairie.- Transcrit le six décembre mil neuf cont quarantè-Muit- quinze houres, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Mairo du troisione arrondissement de L Paris.) Vi 10 Le quatre décembre em à une heura indéterminée, est décédé en sen demicile, V 56 rue Chapon, Mehamed né à Marazone ( Alger ) le mil huit cent justrowvingt-treize, manesuvre; fils de Amara ben Omar BOUAMRAN'S et de Ait MALHA, décédés; sans eutres renseigne- ments.- Dressé le sept décembre mil neuf cont quarante-huit, diz-sept heures, sur le déclaration de * Mehamed BOUAMRANE, vingt-nouf ans. sableur, 98 rue de la Peëtie, fils du défunt. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Rebert PINDON. Adjoint au Maira du troisioue arrondissement de Paris./ Bomenize Backs gi 01 Le six décembre mil neuf cent quarante-huit, diz=sept heurss, est décédée en son domicile au Valta 7 Jeanne REGNIER, né a Lyen en mil huit eent seizanto-diz-huft, couturière; célibataire. - Sans sutres renseignements heures connus du déclarant.- Drossé le sept décembre mil neuf cont quarante-huit- dix-sept . rt trente, sur la déclaration de Charles WOLF. seizante-quatro ans, empleyé- 57 rue de Brotagne, Paris./ qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisième arrendissement de - Grong Le sept décembre mil nour cont quarante-huit, six heures trente, est décédé au domicile de sa 2 bis zue Commines- Rebert ELIZAGOYEN, né a Paris, dixiema arrondissement, le einq septembre mil neur cent quarante-huit; fils de Manelita ELIZAGOYEN.- Dressé le huit décembre mil nouf cent quarante-huit. dix heures quinge, sur la déclaration de Rebert LAGO, tronto-quatre ans. mécanicien, 2 bis rue Commi- nes. qui, lecture faits, a signé avac Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisione arrondissement do Paris./. La sert decembre mil nouf cont quarante-huit, vingt-trois heurss, est décédée en son demicile, 39 rue Bign Aumaire- Alice Héleise Marie née à Versailles ( le neuf décembre all huit cont ** quatre-vingt-un, sans prefession; fille de Pierra Marie cous et de Désirée Marie DUVAL. époux décédés; vouve de J@an Baptiste REDON.- Dressé le huit décembre mil nour cont quarants-huit, onze houres quaran- to, sur la déclaration de Selange REDON, trente-neuf ans, hêtelière, 39 nue Aumairs; fille de la défunt qui, lecture feite. a signé avec Neus, Rebert PINDON. Adjeint au Maire du treisione arrendissement de Paris./ Tedm Vu la signification à Nous faite le six décembre mil neuf cent quarante-huit de la Gresse d'un jugemen du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-neuf sctebre mil neuf cont quarante-huit, Nous, avons ex trait ce qui suit : Par ces metifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le vingt septembra mil neur cent quarante-doux est décédé à Draney ( Seine ) Pauline REICHMANN. domiciliée à Paris, 13 rue du Pont aux Choux . ménagère, née a Saint Denis ( Seine ) la treize mal mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; fille de Nathan RETCHMANN et de Berthe GLASMANU, son épouse; épousa de Gesrges ROCHOW. - Dit que 1e présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nemmes- que il sora oppeable aux tiers; Ordonne la tran eription sur las registres de l'état civil de la 3 one Mairie.- Transcrit le six décembre mil neuf cont quarantè-Muit- quinze houres, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Mairo du troisione arrondissement de L Paris.) Vi 10 Le quatre décembre em à une heura indéterminée, est décédé en sen demicile, V 56 rue Chapon, Mehamed né à Marazone ( Alger ) le mil huit cent justrowvingt-treize, manesuvre; fils de Amara ben Omar BOUAMRAN'S et de Ait MALHA, décédés; sans eutres renseigne- ments.- Dressé le sept décembre mil neuf cont quarante-huit, diz-sept heures, sur le déclaration de * Mehamed BOUAMRANE, vingt-nouf ans. sableur, 98 rue de la Peëtie, fils du défunt. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Rebert PINDON. Adjoint au Maira du troisioue arrondissement de Paris./ Bomenize Backs gi 01 Le six décembre mil neuf cent quarante-huit, diz=sept heurss, est décédée en son domicile au Valta 7 Jeanne REGNIER, né a Lyen en mil huit eent seizanto-diz-huft, couturière; célibataire. - Sans sutres renseignements heures connus du déclarant.- Drossé le sept décembre mil neuf cont quarante-huit- dix-sept . rt trente, sur la déclaration de Charles WOLF. seizante-quatro ans, empleyé- 57 rue de Brotagne, Paris./ qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisième arrendissement de - Grong Le sept décembre mil nour cont quarante-huit, six heures trente, est décédé au domicile de sa 2 bis zue Commines- Rebert ELIZAGOYEN, né a Paris, dixiema arrondissement, le einq septembre mil neur cent quarante-huit; fils de Manelita ELIZAGOYEN.- Dressé le huit décembre mil nouf cent quarante-huit. dix heures quinge, sur la déclaration de Rebert LAGO, tronto-quatre ans. mécanicien, 2 bis rue Commi- nes. qui, lecture faits, a signé avac Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisione arrondissement do Paris./. La sert decembre mil nouf cont quarante-huit, vingt-trois heurss, est décédée en son demicile, 39 rue Bign Aumaire- Alice Héleise Marie née à Versailles ( le neuf décembre all huit cont ** quatre-vingt-un, sans prefession; fille de Pierra Marie cous et de Désirée Marie DUVAL. époux décédés; vouve de J@an Baptiste REDON.- Dressé le huit décembre mil nour cont quarants-huit, onze houres quaran- to, sur la déclaration de Selange REDON, trente-neuf ans, hêtelière, 39 nue Aumairs; fille de la défunt qui, lecture feite. a signé avec Neus, Rebert PINDON. Adjeint au Maire du treisione arrendissement de Paris./ Tedm 