Oparante S Vu la signification a Nous faite le quatorze mai mil neuf eant quarante-huit, de la Grosse d'un jugement du tribunal Civil de le Saine en date du dix-neuf mars mil neuf cont quarente-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. La tribunal dit et déclare que le dix-huit septembre mil neuf cont qua- rante-deux a Drancy ( Seine ) est décédé WIGDOROWIECZ, 12 rue des Gravilliers; né à Varsovie ( Pologne ) le douse septembre mil huit cont fils de Nioszel Herss WIGDORO -WICZ ; époux de Eva wodovoz. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé . qu' il sara opposable aux tiers- ordonne la transcription dur les registres de l'état eivil de la Mairje mble : du troisiema arrondissement. - transcrit le diz-neuf mai mil neur esnt quarante-huit, nouf houres. par Nous- Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisieme arrondissement de Paris./ "be Le diz-huit Mai mil neuf cent quarants-huit, dix-Huit heures quarente-cinqs est décédé en son domicile 24 rue Beaubourg, Louis Georges ROBILLARD, né a Paris, onzjeme arrondissement, le douse mai mil huit cent quatre-vingt-trois. loueur de voituras; fils de Jean Eugene ROBILLARD et de Louise Henristte Augustine HENRY, époux décédés; vour de Marie Clémence ARCHAMB AULT.- Drossé le vingt Mai mil neuf cont quarente-huit, seize heures, sur la déclaration de Marcel PICARD, cinquante ans, employé. 8 rue de Cloi- tra Saint Merri. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisjeme arrondissement de Paris. !. Sun) Syeer Le vingt Mai mil neuf cent quarante-huit, saize hour@s, est décédé au domicile conjugal, 20 rue Dabeyl- loyme, Charles MTSSTER. né a Clugnat ( Crouse ) le vingt-sept septembro mil huit cent quatro-vingt-se douze, sans profession; fils de Henri MTSSTER'et de Jeanne Louise CLENET . époux décédés; époux de Marie Louise TARDY.- Dreasé le vingt-deux Mai mil nouf cont quarants-huit, onze heurss. sur la déclaration de Marie DUPIN- femme FRANCOIS, cinquanto-deux ans. sans profession, 86 bis Boul@vard de l'Hopital, qui . lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Marie Defin- Vu la signification a Nous faite, le vingt-un/Mai mil neuf eent quarante-huft de la Grosse d'un jugement 9 du tribunal Civil de la Seine en date du dix-neuf mars mil nauf cent quarants-huit, Nous avons extreit ce qui suit : Par ces motifs. Le tribunal dit et déclare que le cinq aout mil neuf cont quarants-deux est décédée a E@aume la Rolande ( Loirst ) Fela MANDELMANN, domiciliée 176 rue du temple; néa à Varsovie ( Pologne ) le dix=sept octobre mil huit cent quatre-vingt-diz-sapt; fille de issae Samuel MANDELMANN et de Priva WEITZMANN, son épouse; épouse de Chain Faivel LITVINE.- Dit que le présant jugement tienfira lieu de acte de déces de la susnommée . qu' 11 sora opposable aux tiers, et ordonna la transcription sur les registres courants de leétat civil de la Mairie du troisiome arrondissement. transcrit le vingt- quatre Mai will neuf cent quarants-huit, neuf heures, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris./ 90 Le vingt-doux Mai mil nouf cent quarante-huit, douze heurss trents, est décédée en son domicile, 12 rue du Vertbois, Alice J@gnne Marie DELAPORTE. née à Therbourg (Manche I le vingt-oing aout mil huit cent soixante-trois, sans profession; filla de Emile Auguste DELAPORTE et de Anna DELANDRE. époux décédés; vouve de Auguste Edouard ROUXELIN. - Dressé le vingt- quatre Mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures sur la déclaration de Charles WOLF. soixante-quatre ans. employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Way Crieces Oparante S Vu la signification a Nous faite le quatorze mai mil neuf eant quarante-huit, de la Grosse d'un jugement du tribunal Civil de le Saine en date du dix-neuf mars mil neuf cont quarente-huit, Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. La tribunal dit et déclare que le dix-huit septembre mil neuf cont qua- rante-deux a Drancy ( Seine ) est décédé WIGDOROWIECZ, 12 rue des Gravilliers; né à Varsovie ( Pologne ) le douse septembre mil huit cont fils de Nioszel Herss WIGDORO -WICZ ; époux de Eva wodovoz. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé . qu' il sara opposable aux tiers- ordonne la transcription dur les registres de l'état eivil de la Mairje mble : du troisiema arrondissement. - transcrit le diz-neuf mai mil neur esnt quarante-huit, nouf houres. par Nous- Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisieme arrondissement de Paris./ "be Le diz-huit Mai mil neuf cent quarants-huit, dix-Huit heures quarente-cinqs est décédé en son domicile 24 rue Beaubourg, Louis Georges ROBILLARD, né a Paris, onzjeme arrondissement, le douse mai mil huit cent quatre-vingt-trois. loueur de voituras; fils de Jean Eugene ROBILLARD et de Louise Henristte Augustine HENRY, époux décédés; vour de Marie Clémence ARCHAMB AULT.- Drossé le vingt Mai mil neuf cont quarente-huit, seize heures, sur la déclaration de Marcel PICARD, cinquante ans, employé. 8 rue de Cloi- tra Saint Merri. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisjeme arrondissement de Paris. !. Sun) Syeer Le vingt Mai mil neuf cent quarante-huit, saize hour@s, est décédé au domicile conjugal, 20 rue Dabeyl- loyme, Charles MTSSTER. né a Clugnat ( Crouse ) le vingt-sept septembro mil huit cent quatro-vingt-se douze, sans profession; fils de Henri MTSSTER'et de Jeanne Louise CLENET . époux décédés; époux de Marie Louise TARDY.- Dreasé le vingt-deux Mai mil nouf cont quarants-huit, onze heurss. sur la déclaration de Marie DUPIN- femme FRANCOIS, cinquanto-deux ans. sans profession, 86 bis Boul@vard de l'Hopital, qui . lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Marie Defin- Vu la signification a Nous faite, le vingt-un/Mai mil neuf eent quarante-huft de la Grosse d'un jugement 9 du tribunal Civil de la Seine en date du dix-neuf mars mil nauf cent quarants-huit, Nous avons extreit ce qui suit : Par ces motifs. Le tribunal dit et déclare que le cinq aout mil neuf cont quarants-deux est décédée a E@aume la Rolande ( Loirst ) Fela MANDELMANN, domiciliée 176 rue du temple; néa à Varsovie ( Pologne ) le dix=sept octobre mil huit cent quatre-vingt-diz-sapt; fille de issae Samuel MANDELMANN et de Priva WEITZMANN, son épouse; épouse de Chain Faivel LITVINE.- Dit que le présant jugement tienfira lieu de acte de déces de la susnommée . qu' 11 sora opposable aux tiers, et ordonna la transcription sur les registres courants de leétat civil de la Mairie du troisiome arrondissement. transcrit le vingt- quatre Mai will neuf cent quarants-huit, neuf heures, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris./ 90 Le vingt-doux Mai mil nouf cent quarante-huit, douze heurss trents, est décédée en son domicile, 12 rue du Vertbois, Alice J@gnne Marie DELAPORTE. née à Therbourg (Manche I le vingt-oing aout mil huit cent soixante-trois, sans profession; filla de Emile Auguste DELAPORTE et de Anna DELANDRE. époux décédés; vouve de Auguste Edouard ROUXELIN. - Dressé le vingt- quatre Mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures sur la déclaration de Charles WOLF. soixante-quatre ans. employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Way Crieces 