795 Le deux octebre mill nouf cont quarante-huit, neuf heures, est décédé 2 rue Ambreise Paré, Auguste PERRTAU né à Reussillem ( 1e douse Janvier mil neuf cont, cantenniero demicilié 37 rue de Turem- ne; fils de Pierre PERRIAU et de Jeanne GRTMOND. époux décédés; époux de Germaine Madeleine GRANDSTRE.- Dressé le quatse ectebre mil nour cont quarante-huit, douse heurss. sur la déclaration de Maximilion CA- -RON, cinquante-un anse empleyé, 2 rue Ambreise Paré; qui, lecture faite, a signé avee Neus. Charles BEN- JAMTN, Adjeint au Maire du dixione arrondissement de Paris.- Transcrit le dix nevembre mil neuf cont qua- rante-huit, onze heures, par Nous, Rebert PINDON. Adjeint au Maire du treisione arrendissement de Paris. Save 79Z bourg Saint Demis, Julien POUY, né i Bayonne (Basses-Pyrênées) le diz-sept Janvier mil nouf esnt douse, Le vingt-deux septembre mil neuf cont quarante-huit dix-sept heurss trente. est décédé 200 rue du Fau- plaqueur, domicilié 13 bis rue de Pretagne, fils de Léen Gabriel POUY et do Anne FORSANS, son épouse décédée; divoreé en premierss neces de Odile Flora SEMTAGOUT, époux en secendés neces de Madoleine Jesé- -phine BARANDTARAN.- Drossé le vingt-trois septembre mil neuf cont quarants-huit, quatorze heures trente sur la déclaration de Alphense HELIGON, quaranto-deuz ans, empleyé, 200 rue du Faubourg Saint Denis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Charles RENJAMTN, Adjeint au Waire du dixiome arrendissement de Paris.- Transcrit le dix Nevembre mil neuf cent quaramts-huit, onze houres dixe par Nous, Rebert PINDON. Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ 298 Le einq ectebre mil neur cont quarente-huit, sept heures quorante-cinq, ast décédée 184 rue du Faubourg Saint Anteine, Jeanne Marie AUFFRET. née i Merlaix ( Finistère) le vingt-sept Juim mil huit cont quatre vingt-quinze, fammo de ménage, demiciliée 35 rue Debelleyme; fille de Jean Marie AUFFRET et de Frangeise TOUDIC. époux décédés; célibataire.- Drossé le six octebre mil neuf cont quarants-huit. treize houres dix, sur la déclaration de Reger MATHEZ, trento-quatre ans, empleyé, 184 rue du Faubourg Saint Anteine qui lecture faite, a signé avèc Neus. Jeam ROBERT. Adjeint au Maire du dousione arrondissement de Paris.- Transcrit le dix Nevembro mil nour cont quarants-huit  . onze heures vingt, par Neus, Rebert PINDON, Ad- jeint au Maire du treisione arrendissement de Paris./ 799 Le vingt-quatre octobre mil neuf cont quarants-huit, douze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis Albertine Marie POUPINEL, née à La Haye Malherbe (Eure) 1e dix-huit ectebre mil huit cont quatre-vingt- treis, sans profession, domiciliée 197 rua du Temple; fille de Louis Guillaume POUPINEL ETée Waria Julia RENAULT. époux décésés; vouve de Victer Eugene Pierre SAMPIC.- Dreasé 10 vingt-einq ectebre mil nour ** cent quarante-huit, quaterze heurss. sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU. empleyé. trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris.- Transerit le dix nevembre mil nour camt quarants-huit, eage heurss trente, par Neus. Rebert PINDON. Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Pagia./ 800 Le vingt-huit septembre mil neuf cont quarante-huit; quaterze heur@s trente, ast décédé 1 Place du Par- vis, Alphonse Pierre SMEULDERS, né a Lille (Nerd 1e six Juillet mil huit cont quatre-vingt-treise, b1- joutier, domicilité 240 rue Saint-martin; fils de Alphense Cormille sugone SMEULDERS et e Mathilde Jesé- -phine COENE. époux décédés; célibataire.- Dressé le vingt-neuf septembre mil neur cent quarants-huit- treize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, empleyé. trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Neus. Jean MOULY. Maire du quatrione arrendissement de Paris./- Transerit 10 dix Nevembre mil neuf cont quarante-huit . onze heures quarante, par Neus. Rebert PINDON. Adjeint au ** Maire du treisione arrondissement de Paris./. 795 Le deux octebre mill nouf cont quarante-huit, neuf heures, est décédé 2 rue Ambreise Paré, Auguste PERRTAU né à Reussillem ( 1e douse Janvier mil neuf cont, cantenniero demicilié 37 rue de Turem- ne; fils de Pierre PERRIAU et de Jeanne GRTMOND. époux décédés; époux de Germaine Madeleine GRANDSTRE.- Dressé le quatse ectebre mil nour cont quarante-huit, douse heurss. sur la déclaration de Maximilion CA- -RON, cinquante-un anse empleyé, 2 rue Ambreise Paré; qui, lecture faite, a signé avee Neus. Charles BEN- JAMTN, Adjeint au Maire du dixione arrondissement de Paris.- Transcrit le dix nevembre mil neuf cont qua- rante-huit, onze heures, par Nous, Rebert PINDON. Adjeint au Maire du treisione arrendissement de Paris. Save 79Z bourg Saint Demis, Julien POUY, né i Bayonne (Basses-Pyrênées) le diz-sept Janvier mil nouf esnt douse, Le vingt-deux septembre mil neuf cont quarante-huit dix-sept heurss trente. est décédé 200 rue du Fau- plaqueur, domicilié 13 bis rue de Pretagne, fils de Léen Gabriel POUY et do Anne FORSANS, son épouse décédée; divoreé en premierss neces de Odile Flora SEMTAGOUT, époux en secendés neces de Madoleine Jesé- -phine BARANDTARAN.- Drossé le vingt-trois septembre mil neuf cont quarants-huit, quatorze heures trente sur la déclaration de Alphense HELIGON, quaranto-deuz ans, empleyé, 200 rue du Faubourg Saint Denis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Charles RENJAMTN, Adjeint au Waire du dixiome arrendissement de Paris.- Transcrit le dix Nevembre mil neuf cent quaramts-huit, onze houres dixe par Nous, Rebert PINDON. Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ 298 Le einq ectebre mil neur cont quarente-huit, sept heures quorante-cinq, ast décédée 184 rue du Faubourg Saint Anteine, Jeanne Marie AUFFRET. née i Merlaix ( Finistère) le vingt-sept Juim mil huit cont quatre vingt-quinze, fammo de ménage, demiciliée 35 rue Debelleyme; fille de Jean Marie AUFFRET et de Frangeise TOUDIC. époux décédés; célibataire.- Drossé le six octebre mil neuf cont quarants-huit. treize houres dix, sur la déclaration de Reger MATHEZ, trento-quatre ans, empleyé, 184 rue du Faubourg Saint Anteine qui lecture faite, a signé avèc Neus. Jeam ROBERT. Adjeint au Maire du dousione arrondissement de Paris.- Transcrit le dix Nevembro mil nour cont quarants-huit  . onze heures vingt, par Neus, Rebert PINDON, Ad- jeint au Maire du treisione arrendissement de Paris./ 799 Le vingt-quatre octobre mil neuf cont quarants-huit, douze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis Albertine Marie POUPINEL, née à La Haye Malherbe (Eure) 1e dix-huit ectebre mil huit cont quatre-vingt- treis, sans profession, domiciliée 197 rua du Temple; fille de Louis Guillaume POUPINEL ETée Waria Julia RENAULT. époux décésés; vouve de Victer Eugene Pierre SAMPIC.- Dreasé 10 vingt-einq ectebre mil nour ** cent quarante-huit, quaterze heurss. sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU. empleyé. trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris.- Transerit le dix nevembre mil nour camt quarants-huit, eage heurss trente, par Neus. Rebert PINDON. Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Pagia./ 800 Le vingt-huit septembre mil neuf cont quarante-huit; quaterze heur@s trente, ast décédé 1 Place du Par- vis, Alphonse Pierre SMEULDERS, né a Lille (Nerd 1e six Juillet mil huit cont quatre-vingt-treise, b1- joutier, domicilité 240 rue Saint-martin; fils de Alphense Cormille sugone SMEULDERS et e Mathilde Jesé- -phine COENE. époux décédés; célibataire.- Dressé le vingt-neuf septembre mil neur cent quarants-huit- treize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, empleyé. trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Neus. Jean MOULY. Maire du quatrione arrendissement de Paris./- Transerit 10 dix Nevembre mil neuf cont quarante-huit . onze heures quarante, par Neus. Rebert PINDON. Adjeint au ** Maire du treisione arrondissement de Paris./. 