Soixante deus 606 Le deux nai mil nour esnt quarante-huit, trois est décédé . Georges GENNECTAUX, quatorze ans. . sans profession; fils de Marcel Ruile GENNECTAUX et de Renée Florentine HARBULOL, son épouse, domiciliés 11 rue Saint Amastase.- Dressé le trois mai mil nouf cont quarante-huit, sur la déclaration de Emile ee GENNECTAUX. soixante-deux ans. agent de police, oncle du défunt, domicilité astenay qui lecture faite, a signé avec Nous. Pol ROUTA, Maire de Stenay ( Mouse)- Transerit le seime septembre mil neuf cont qua- rante-huit, treise hourss quarante, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint eu Maire du troisione arrondia- sement de Paris./ Paint Le diz-huit Juillet mil nour cent quarente-huit, vingt-une heurs quinse, est décédé 41 Boulevard d°Es- 607 trée, Reger Josegh Edmée PORCHERON. domicilié 15 rue Michel le Comte; né à Buxerolles (Vionne ) le que- tre aous mil neur cont six, mécanicion, fils de Jacques PORCHERON décédé et de Marie Germaine RENAUL? . sa vouve, sans profession, époux de Renée LAMBERT. - Dressé le dix-nouf Juillet mil nouf cent quarants- sur la déclaration de la youve . aide-comptable, quarante-quatre anse quis lecture late, a signé avee Nous, Louis RIPAULT, Maire de Châtelleroult.- transcrit le geine septembre mil meur cont quarants- huit, treime houres cinquante, par Nous, Pascalin CALISPI. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Paint 608 La trente Juillet mil neuf sent quarante-huit, zéro heure quinse, est décédé 102 Boulevard Raymond poin- caré, Cathsrime HOLTZMANN, sans profession, domiciliée 114 rue da Turoane; sée : Mittershe: 2m (Noselle) le dix-neuf avril mil huit cent soixante-huit, fille de Georges HOLTZMANN st de Marie PREISS, décédés; veuva en premieres noces de Charles FOSSTER et en secondes noees de Edmond SOHTER.- Drossé le trois aout mil neuf esnt quarante-huit, houres quinse. sur la déclaration de Joseph vingt-quatre allse domicilié à Garches . Cité Raymond Poincaré . qui lecture faite, a signé avec Nous, Jo- -geph LE RALLEC. Adjoint au Maire de Garches.- transerit le seime septembre mil neuf cent quarants-huit, quatorze heurss. par Nous, Pascalim CALISTI. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Came 609 La douse Juillet mil nour cont quarante-huit, vingt-une heures quarante-einge est décédé Route de Pélis- sanne Robert Alexandre DECOURCELLE chauffeur né à Lille ( Nord ) le trente avril mil neur cent six, domicilié 41 rue de Saintonge, fils de. sans rensoggements; époux de Danise CHARLET. - Drossé le treize Juillet mil nout cont quarante-huit, dix sur la déclaration de André MARROT. trente-neuf ans. directeur despompes funebres de Salon de Provence, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alphonse CROUSNILLON, Maire de Salon-de-Provence transerit 1e seize septembre mil nour cont quarante-hust, quatorse heures dixe par Nous, Pascalim CALISHI. Adjoint au Maire du troisione arrondis- sement de Paris./ Paint 610 La trente Juillet an nour cont quarante-huit, huit heures trente, ast décédée Avenue Gembetter . 2 3 y ifforms CLAUSH RE du Général Michel Bizet, Josatte ZALLER . née à Paris, dixione arrondissement, le dix- sept févriez an neuf cent quarante-huft; fille de Marcel Joseph ZALTER absent et de Adrionne Céeile ** LETOURNEURS sans profession, domiciliée 25 rue du Pont aux Choux. - Dressé 10 trente-um Juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heurss vingt, sur la déclaration de Albert GAZARD, vingt-sept ans, employé . 158 avenue du Général Michel Binct, quis lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondiasement de Paris./ Paint Soixante deus 606 Le deux nai mil nour esnt quarante-huit, trois est décédé . Georges GENNECTAUX, quatorze ans. . sans profession; fils de Marcel Ruile GENNECTAUX et de Renée Florentine HARBULOL, son épouse, domiciliés 11 rue Saint Amastase.- Dressé le trois mai mil nouf cont quarante-huit, sur la déclaration de Emile ee GENNECTAUX. soixante-deux ans. agent de police, oncle du défunt, domicilité astenay qui lecture faite, a signé avec Nous. Pol ROUTA, Maire de Stenay ( Mouse)- Transerit le seime septembre mil neuf cont qua- rante-huit, treise hourss quarante, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint eu Maire du troisione arrondia- sement de Paris./ Paint Le diz-huit Juillet mil nour cent quarente-huit, vingt-une heurs quinse, est décédé 41 Boulevard d°Es- 607 trée, Reger Josegh Edmée PORCHERON. domicilié 15 rue Michel le Comte; né à Buxerolles (Vionne ) le que- tre aous mil neur cont six, mécanicion, fils de Jacques PORCHERON décédé et de Marie Germaine RENAUL? . sa vouve, sans profession, époux de Renée LAMBERT. - Dressé le dix-nouf Juillet mil nouf cent quarants- sur la déclaration de la youve . aide-comptable, quarante-quatre anse quis lecture late, a signé avee Nous, Louis RIPAULT, Maire de Châtelleroult.- transcrit le geine septembre mil meur cont quarants- huit, treime houres cinquante, par Nous, Pascalin CALISPI. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Paint 608 La trente Juillet mil neuf sent quarante-huit, zéro heure quinse, est décédé 102 Boulevard Raymond poin- caré, Cathsrime HOLTZMANN, sans profession, domiciliée 114 rue da Turoane; sée : Mittershe: 2m (Noselle) le dix-neuf avril mil huit cent soixante-huit, fille de Georges HOLTZMANN st de Marie PREISS, décédés; veuva en premieres noces de Charles FOSSTER et en secondes noees de Edmond SOHTER.- Drossé le trois aout mil neuf esnt quarante-huit, houres quinse. sur la déclaration de Joseph vingt-quatre allse domicilié à Garches . Cité Raymond Poincaré . qui lecture faite, a signé avec Nous, Jo- -geph LE RALLEC. Adjoint au Maire de Garches.- transerit le seime septembre mil neuf cent quarants-huit, quatorze heurss. par Nous, Pascalim CALISTI. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Came 609 La douse Juillet mil nour cont quarante-huit, vingt-une heures quarante-einge est décédé Route de Pélis- sanne Robert Alexandre DECOURCELLE chauffeur né à Lille ( Nord ) le trente avril mil neur cent six, domicilié 41 rue de Saintonge, fils de. sans rensoggements; époux de Danise CHARLET. - Drossé le treize Juillet mil nout cont quarante-huit, dix sur la déclaration de André MARROT. trente-neuf ans. directeur despompes funebres de Salon de Provence, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alphonse CROUSNILLON, Maire de Salon-de-Provence transerit 1e seize septembre mil nour cont quarante-hust, quatorse heures dixe par Nous, Pascalim CALISHI. Adjoint au Maire du troisione arrondis- sement de Paris./ Paint 610 La trente Juillet an nour cont quarante-huit, huit heures trente, ast décédée Avenue Gembetter . 2 3 y ifforms CLAUSH RE du Général Michel Bizet, Josatte ZALLER . née à Paris, dixione arrondissement, le dix- sept févriez an neuf cent quarante-huft; fille de Marcel Joseph ZALTER absent et de Adrionne Céeile ** LETOURNEURS sans profession, domiciliée 25 rue du Pont aux Choux. - Dressé 10 trente-um Juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heurss vingt, sur la déclaration de Albert GAZARD, vingt-sept ans, employé . 158 avenue du Général Michel Binct, quis lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisione arrondiasement de Paris./ Paint 