Le vingt-einq Juim mil meur cont quaramte-huit, nour heures tremte, est décédé 1 L fession, -tave DESMET. né à Nouleberk! Felgique ) le tremte septembre mil hust cent du Parvis, Gus- Place Vi décédés; dem 9e 91 16 31 rue fils de Ferdinand DESMET et de Marte Louise VANHOUTTE, sans pro- AI vouv en premieges noces de Marie VREUX; époux en secondes noces de Alice MONOT.- Dressé époux le et empleyé. vingt-eimq Juim mil neuf cant quaranta-huit, douze heurss tremte, sur la décleration de Remé TUNY. ** d 3: quatrione arrondissement de Paris.- transcrit le seize septembre an meuf cont treate-huit ans, 1 Place du Parvie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire ** d heures dix, par Nous, Pascalin CALTSTI. Adjoint au Mairs du troisions arrondissement quarante-huit, de Paris./ seise ** b Hempi vingt-trois Juja mil meur cont quarente-huit, dix-sept heures trente, est décédé 1 Le Paint Léom BRTANCHON, né à Paris, diz-septione, le vingt-six Juin mil huit cent Place du Parvis, ee EfTENNE. marchand ambulant, domicilité 1 rue Fayenne; fils de Gaétam théodore BRTANCHON et de Magdeleine Mario époux décédés; veur en premiores noces de Jeame Blanche AUBERT. époux en secondes Marie heures. Jeseph Hemplette LE NESTOUR. - Dressé le vingt-quatre Juim mil nour cent quarante-huit, noces de to a signé sur la décleration de René TUNY. employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui lecture treize ** tembre mill meur avèe Nous. Jeam MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. - transerit le sep- fai- du troisione arrondissement de Paris./ cont quarants-hust, seize heures quimne, par Nous, Pascalfa CALISTI. Adjoint seime au Maire Painy Alfred Le dix-nour Emile Juin JAY, mil meuf cont quarants-huit, meur heurss est décédé 1 zue Cabanis, 50 rue Rambuteau, né à ** Saint kartin de Clémentine mill meuf cent um, musicion; fils de Marjo Ernest JAY et de Augustine BORREL, époux (Savoie ) le quatorze août Belleville la déclaration Julie ULLTEL.- Dressé le vingt-um Juin mil neur cont quarante-huit. mour décédés; époux de su ** Léom de Odette CLEMENT. vingt ans. amployée, 1 rue Cabanis, qui, lecture heurss quarante, Nous. mil meur NIMEPZ, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris.- transerit faite, le seise a signé avec jome cont quaranta-hust, seise heures vingt, par Nous, Pascaliu CALISTI, Adjofut au Mairo du septembre trog- arromdissement de Paris./. Rainj BEDKOWSKI. Le treize Juim né à mil meur cont quarante-huit, dix-huit heures vingt, est décédé 1 Plase Comte; fils Orle ( Pelogne ) le quatre aout mil meur cont vendeurs du Parvis, Cseslaw sé le de temass BEDKOWSKI et de Hélone SFAWICKA, . époux; époux de Paulette domicilié 9 rue Michel le tremte-huit quatorse alls. Juim 1 Place mil neuf du cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration Jacquelime de René MOULY.- Dres me arrondissement Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Maire TUNY, du employé quatriè- de Paris.- transcrit le seize saptembre mil meur MOULY. e inqa par Nous. Pascalim CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement cont quarante-huit, de Paris. geise heurss vingt Le sept Juia mil neur Blanche RESSATE) cent 151 rue quarante-huit, de Sevres. André trois Marie heures treate, est décédée(es Boulovord -de l'hepstel (Paint GENNART hust cent et de Joséphime sans profession, 6 GENNART, rue du Grenier né à Milam Saint ( Italie ) le douse Juin mil =il nour cont quarante-hujt, DUBINI, traise époux heures décédés; quimse, époux de Marie Louise Elvina IMHOFF.- Lasare; fils Dressé da le Antoine neur Juin employé, sur la déclaration res quimsione trente, 149 arrondissement rue de Sevres, de Paris. qui, lecture - transcrit fafte, le a seize signé Septembre avee Nous. mil Jean de CHUZEVILLE, Emile BARDOUX, Adjoint treate-six au Maire ans. du par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisione nouf arrondissement cont quarente-huit, de Paris./ seize hou- Raint Le vingt-einq Juim mil meur cont quaramte-huit, nour heures tremte, est décédé 1 L fession, -tave DESMET. né à Nouleberk! Felgique ) le tremte septembre mil hust cent du Parvis, Gus- Place Vi décédés; dem 9e 91 16 31 rue fils de Ferdinand DESMET et de Marte Louise VANHOUTTE, sans pro- AI vouv en premieges noces de Marie VREUX; époux en secondes noces de Alice MONOT.- Dressé époux le et empleyé. vingt-eimq Juim mil neuf cant quaranta-huit, douze heurss tremte, sur la décleration de Remé TUNY. ** d 3: quatrione arrondissement de Paris.- transcrit le seize septembre an meuf cont treate-huit ans, 1 Place du Parvie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire ** d heures dix, par Nous, Pascalin CALTSTI. Adjoint au Mairs du troisions arrondissement quarante-huit, de Paris./ seise ** b Hempi vingt-trois Juja mil meur cont quarente-huit, dix-sept heures trente, est décédé 1 Le Paint Léom BRTANCHON, né à Paris, diz-septione, le vingt-six Juin mil huit cent Place du Parvis, ee EfTENNE. marchand ambulant, domicilité 1 rue Fayenne; fils de Gaétam théodore BRTANCHON et de Magdeleine Mario époux décédés; veur en premiores noces de Jeame Blanche AUBERT. époux en secondes Marie heures. Jeseph Hemplette LE NESTOUR. - Dressé le vingt-quatre Juim mil nour cent quarante-huit, noces de to a signé sur la décleration de René TUNY. employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui lecture treize ** tembre mill meur avèe Nous. Jeam MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. - transerit le sep- fai- du troisione arrondissement de Paris./ cont quarants-hust, seize heures quimne, par Nous, Pascalfa CALISTI. Adjoint seime au Maire Painy Alfred Le dix-nour Emile Juin JAY, mil meuf cont quarants-huit, meur heurss est décédé 1 zue Cabanis, 50 rue Rambuteau, né à ** Saint kartin de Clémentine mill meuf cent um, musicion; fils de Marjo Ernest JAY et de Augustine BORREL, époux (Savoie ) le quatorze août Belleville la déclaration Julie ULLTEL.- Dressé le vingt-um Juin mil neur cont quarante-huit. mour décédés; époux de su ** Léom de Odette CLEMENT. vingt ans. amployée, 1 rue Cabanis, qui, lecture heurss quarante, Nous. mil meur NIMEPZ, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris.- transerit faite, le seise a signé avec jome cont quaranta-hust, seise heures vingt, par Nous, Pascaliu CALISTI, Adjofut au Mairo du septembre trog- arromdissement de Paris./. Rainj BEDKOWSKI. Le treize Juim né à mil meur cont quarante-huit, dix-huit heures vingt, est décédé 1 Plase Comte; fils Orle ( Pelogne ) le quatre aout mil meur cont vendeurs du Parvis, Cseslaw sé le de temass BEDKOWSKI et de Hélone SFAWICKA, . époux; époux de Paulette domicilié 9 rue Michel le tremte-huit quatorse alls. Juim 1 Place mil neuf du cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration Jacquelime de René MOULY.- Dres me arrondissement Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Maire TUNY, du employé quatriè- de Paris.- transcrit le seize saptembre mil meur MOULY. e inqa par Nous. Pascalim CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement cont quarante-huit, de Paris. geise heurss vingt Le sept Juia mil neur Blanche RESSATE) cent 151 rue quarante-huit, de Sevres. André trois Marie heures treate, est décédée(es Boulovord -de l'hepstel (Paint GENNART hust cent et de Joséphime sans profession, 6 GENNART, rue du Grenier né à Milam Saint ( Italie ) le douse Juin mil =il nour cont quarante-hujt, DUBINI, traise époux heures décédés; quimse, époux de Marie Louise Elvina IMHOFF.- Lasare; fils Dressé da le Antoine neur Juin employé, sur la déclaration res quimsione trente, 149 arrondissement rue de Sevres, de Paris. qui, lecture - transcrit fafte, le a seize signé Septembre avee Nous. mil Jean de CHUZEVILLE, Emile BARDOUX, Adjoint treate-six au Maire ans. du par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisione nouf arrondissement cont quarente-huit, de Paris./ seize hou- Raint 