685 La ix-gept Septembre mil mour cont quarants-huit, nour hourss trente, est décédé au domicile da ses . pore et more, 68 rue turbigo, Etjonne Georges Paul. né a Paris, dixions, le dix-nour Juillet mil nour ** cont quarants-huit; fils de Piorre Frangois FAGE, gargon de restaurent; et de Blanche Léome CAILLARD. son épouse sans profession, domiciliée comme dessus.- Drossé le dix-neuf Septombre mil nour cont quaram ta-huit, dix heures, sur la déclaration de la more de looffant, vingt-cing, ans, qui, lecture faite, a signé avac Nous. Pascalin CALISTT. Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./ baillard Paunt 687 Le dix-gept septembro mil neuf eont quarante-huit, dix houres quiuse, est décédé e, 249 rue Saint-Martin Eugánie ZINSLI, néo a Livry-Gargan ( Saine ) 1e gapt Juim mil huit gent quatre-vimgt-dix-nouf sans pro- fession; fille de Valentin ZINSLI décédé et de Mario MAGADOUX, sa vouve sans profession, domiciliée 14 rue de Abbeville; ápouse de Adolphe KUHN. - Dressé 1e dix-nouf Septembre mil meur cont quarante-huit, on- as heurss, sur la déclaration de Charlas WOLF. soixante-qustre gns. employé, 57 rue de Bretagne, quis lecture faite, a signé avec Nous, Pascalia CALISTI, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de ** Paris. COW Paint 688 Le geize septembre mil nour cont quarants-huit dix=nouf houres, est accouchée d'um enfänt présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Fernande Hélone Joséphime Elisabeth AUBRY, née à Saint Disjer 1 Haute- Harne ) le trois février mil nauf cant traize, sans profession; épouse de Maurice Henri JACQUOT, né à Paris, onsione arrondissement, le douse octobre mil neur cent treize, sgont des postes, époux domiciliés à Paris, 6 rue Boulle. - Dressé le dix-mouf Septembre mil nour cent quarants-huit, douze heures, sur le déclaration du mart de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Pascalim CALISTT. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Peris./. Rant La dix-huit septembro mil neuf eset quarants-huit, quatorze hourss trents, est décédée en son domicile 689 106 rue ille-du-Femple, Hélono Marie LABY, née à Paris, dixiono arrondissement, 1e vingt-huit Novam- bre mil juit cont soixanta-huit, sans profession; fille de Hector LABY et de Hélone HAFNER. époux déeé- dés; youvs de Jagn DESMOULINS. - Dressé 1e vingt septembre mil neur cout meur heurss einq sur la déclaration de Maurice COLIN. vingt-six alls. employé, 24 rus Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisioms arrondissament de Paris./ Raver bolis 690 La dix=nouf septembre mil nour cont quarante-huit. huit est décédé en son domicile, 24 rue des Gravilliers, Autoine FORRENT. né i Langeac ( Haute Loirs ) le einq Juillet mil huit cont soixante; 00 sans profession; fils de Amdré TORRENT et de Marguerite CHEVALTER, époux décédés; célibataire, - Dressé le vingt-un septembre mil nour eent quarants-hust quinze houres quarante, sur la déclaration de Char- -les WOLF, soixante-quatre ans. employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avae Nous, Remé PARROUILLEAU, AdjOint au Maire du troisione arrondissement de Paris. any Phincish 685 La ix-gept Septembre mil mour cont quarants-huit, nour hourss trente, est décédé au domicile da ses . pore et more, 68 rue turbigo, Etjonne Georges Paul. né a Paris, dixions, le dix-nour Juillet mil nour ** cont quarants-huit; fils de Piorre Frangois FAGE, gargon de restaurent; et de Blanche Léome CAILLARD. son épouse sans profession, domiciliée comme dessus.- Drossé le dix-neuf Septombre mil nour cont quaram ta-huit, dix heures, sur la déclaration de la more de looffant, vingt-cing, ans, qui, lecture faite, a signé avac Nous. Pascalin CALISTT. Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./ baillard Paunt 687 Le dix-gept septembro mil neuf eont quarante-huit, dix houres quiuse, est décédé e, 249 rue Saint-Martin Eugánie ZINSLI, néo a Livry-Gargan ( Saine ) 1e gapt Juim mil huit gent quatre-vimgt-dix-nouf sans pro- fession; fille de Valentin ZINSLI décédé et de Mario MAGADOUX, sa vouve sans profession, domiciliée 14 rue de Abbeville; ápouse de Adolphe KUHN. - Dressé 1e dix-nouf Septembre mil meur cont quarante-huit, on- as heurss, sur la déclaration de Charlas WOLF. soixante-qustre gns. employé, 57 rue de Bretagne, quis lecture faite, a signé avec Nous, Pascalia CALISTI, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de ** Paris. COW Paint 688 Le geize septembre mil nour cont quarants-huit dix=nouf houres, est accouchée d'um enfänt présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Fernande Hélone Joséphime Elisabeth AUBRY, née à Saint Disjer 1 Haute- Harne ) le trois février mil nauf cant traize, sans profession; épouse de Maurice Henri JACQUOT, né à Paris, onsione arrondissement, le douse octobre mil neur cent treize, sgont des postes, époux domiciliés à Paris, 6 rue Boulle. - Dressé le dix-mouf Septembre mil nour cent quarants-huit, douze heures, sur le déclaration du mart de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Pascalim CALISTT. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Peris./. Rant La dix-huit septembro mil neuf eset quarants-huit, quatorze hourss trents, est décédée en son domicile 689 106 rue ille-du-Femple, Hélono Marie LABY, née à Paris, dixiono arrondissement, 1e vingt-huit Novam- bre mil juit cont soixanta-huit, sans profession; fille de Hector LABY et de Hélone HAFNER. époux déeé- dés; youvs de Jagn DESMOULINS. - Dressé 1e vingt septembre mil neur cout meur heurss einq sur la déclaration de Maurice COLIN. vingt-six alls. employé, 24 rus Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisioms arrondissament de Paris./ Raver bolis 690 La dix=nouf septembre mil nour cont quarante-huit. huit est décédé en son domicile, 24 rue des Gravilliers, Autoine FORRENT. né i Langeac ( Haute Loirs ) le einq Juillet mil huit cont soixante; 00 sans profession; fils de Amdré TORRENT et de Marguerite CHEVALTER, époux décédés; célibataire, - Dressé le vingt-un septembre mil nour eent quarants-hust quinze houres quarante, sur la déclaration de Char- -les WOLF, soixante-quatre ans. employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avae Nous, Remé PARROUILLEAU, AdjOint au Maire du troisione arrondissement de Paris. any Phincish 