L Le dix-huit aout mil meur cent quarante-huit, onse heures, ast dégédé, 1 Plece du Parvise Gustave A *xandre GLANDON, né à Courtenay ( Leiret) le treime février mil huit cant La livr domicilité 7 rue Bourg l'Abbé; fils de Zéphirin GLANDON et de Célinie Flore CHTVILLARD, époux déed Va: divorcé en promiers noces de Marie Amtoinette RIVIÈRE; époux en secondes noces de Rosalig Ab1 Marie P Dressé le dix-neur aout mil nour quarante-buit, treize heurss, sur la déclaration de Armand I 001 trente-huit ans. amployé, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Me dit heures du quatrione arrondissement de Paris.- transerit le seize septembre mil neuf cont quarante-huit, " 31 par Nous, Pascalia CALISTI, Paris./. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de her Paint L Saint Le quinze aout mil nouf cont quaranis-huit, huit houres quarante-einq est décédé 47 rue du 1 Loire) Jacques, le trois Félix mai SEGUIN, domicilié 79 Boulevard Beaumarchais; né à Saint Jean de trésy (Saone- Faubou: an huit cent époux quatys-vingt, décédés; concierge; de époux Jean de Marie GREAUX. SEGUIN et de J@anne Dressé DEVIGI - 10 dix-sept sout a bourg Saint sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quaranto-huit ans. cent employé, quarante-huit, 47 dix her mil neuf $ me arrondisssment Jadques, quis lecture feite, a signé avee Nous, Léon NTMETZ, Adjoint rua du Far rente, da Paris.- transerit le saptembre mil nour cont quarante-hust,dix au Maire du quator qu par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint AU Meire du troisione arrondissement de Paris./ heures LA trente-um Juillet mil nour esnt Rajuy quarants-hust, Rolande quatorme heures SATNGERY, née à trente, est Charleville décédée 1 ( Place Ardennes du Pary domieiliée ) le vingt 41 octobre mil rue Charlot; nour fille cont. de Maxime SATNGHRY rempailleuse de décédé that et Bellot, de divorcée Lueje Honorime de Claude STENBORT HUSSON, sa Dreessé vouve, 3 r - le 298 promier aout vingt-einge an neuf cont sur la déclaration de quarante-huft, Armand douse BOUVET, hou employé, trente-huit 1 lecture renserit faite. le a signé ave Nous, Homry BURLEY, Adjoint au Maixe du quatriome ans. arrondissement Place du Parvis, Paris. qui, CALISHI seise septembre mil nour cent quaranto-huit, dix heures par Nous, de Paseal: . Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. E -ré Le vingt-neur CHAUMENT . Juillet né à Paris, mil nour le trois cent quarante- décembre huit, diz-neut heures, est décédé 1 Place du Ravert Parvis, Hon mil lié huit 3 cont rue Gromets; fils de Genoviève soixante-dix-sept, sams CHAUMETTE décédée; profession, domic to Juillet mil époux de nour Louise cont quarante-huit, Nathalit troise SAROU. - Dressé le tre du ams. quatriome employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, heurss, a signé sur la avec déclaration Nous. Heary de Azmand BURLET. BOUVET, tronte-hus houres arrondissement de Paris.- transcrit le seize septembre mil mour Adjoint au Mairo onge eingo par Nous. Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement cent quarante-huit, de Paris./ Le aspt août ail nour -guste Désiré COLLIGHON, cent né quarante-huit, à Paris, ciaquieme, deux heursg le quarante-eing, @st décédé 1 Place du Parvis, Au- Paint de profession, Georgette domic 11 160 28 rue Notre Dame de Nasarsth; diz-sept fils de mai Marje mil Victorine huit eent COLLIGNON soixante-quatro, sans ** sur la déclaration Clarisse de ROUSSRAU. - Dressé le sept aout mil neur cent quarante-huit, treise décédée; époux agné Armand BOUVET, trente-huit ans. employé, 1 Place du Parvia, hourss dix, se iss septembre avee Nous, mil Homry meur BURLET. cent quarante-huit, Adjoint au Maire du quatrioms arrondissement de Paris.- qui, transcrit lecture farte, le a onge houres quinze, se Maire du troisiome arrondissement de Paris./. par Nous, Pascalin CALISTT, Adjoint au Ravinck L Le dix-huit aout mil meur cent quarante-huit, onse heures, ast dégédé, 1 Plece du Parvise Gustave A *xandre GLANDON, né à Courtenay ( Leiret) le treime février mil huit cant La livr domicilité 7 rue Bourg l'Abbé; fils de Zéphirin GLANDON et de Célinie Flore CHTVILLARD, époux déed Va: divorcé en promiers noces de Marie Amtoinette RIVIÈRE; époux en secondes noces de Rosalig Ab1 Marie P Dressé le dix-neur aout mil nour quarante-buit, treize heurss, sur la déclaration de Armand I 001 trente-huit ans. amployé, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Me dit heures du quatrione arrondissement de Paris.- transerit le seize septembre mil neuf cont quarante-huit, " 31 par Nous, Pascalia CALISTI, Paris./. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de her Paint L Saint Le quinze aout mil nouf cont quaranis-huit, huit houres quarante-einq est décédé 47 rue du 1 Loire) Jacques, le trois Félix mai SEGUIN, domicilié 79 Boulevard Beaumarchais; né à Saint Jean de trésy (Saone- Faubou: an huit cent époux quatys-vingt, décédés; concierge; de époux Jean de Marie GREAUX. SEGUIN et de J@anne Dressé DEVIGI - 10 dix-sept sout a bourg Saint sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quaranto-huit ans. cent employé, quarante-huit, 47 dix her mil neuf $ me arrondisssment Jadques, quis lecture feite, a signé avee Nous, Léon NTMETZ, Adjoint rua du Far rente, da Paris.- transerit le saptembre mil nour cont quarante-hust,dix au Maire du quator qu par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint AU Meire du troisione arrondissement de Paris./ heures LA trente-um Juillet mil nour esnt Rajuy quarants-hust, Rolande quatorme heures SATNGERY, née à trente, est Charleville décédée 1 ( Place Ardennes du Pary domieiliée ) le vingt 41 octobre mil rue Charlot; nour fille cont. de Maxime SATNGHRY rempailleuse de décédé that et Bellot, de divorcée Lueje Honorime de Claude STENBORT HUSSON, sa Dreessé vouve, 3 r - le 298 promier aout vingt-einge an neuf cont sur la déclaration de quarante-huft, Armand douse BOUVET, hou employé, trente-huit 1 lecture renserit faite. le a signé ave Nous, Homry BURLEY, Adjoint au Maixe du quatriome ans. arrondissement Place du Parvis, Paris. qui, CALISHI seise septembre mil nour cent quaranto-huit, dix heures par Nous, de Paseal: . Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. E -ré Le vingt-neur CHAUMENT . Juillet né à Paris, mil nour le trois cent quarante- décembre huit, diz-neut heures, est décédé 1 Place du Ravert Parvis, Hon mil lié huit 3 cont rue Gromets; fils de Genoviève soixante-dix-sept, sams CHAUMETTE décédée; profession, domic to Juillet mil époux de nour Louise cont quarante-huit, Nathalit troise SAROU. - Dressé le tre du ams. quatriome employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, heurss, a signé sur la avec déclaration Nous. Heary de Azmand BURLET. BOUVET, tronte-hus houres arrondissement de Paris.- transcrit le seize septembre mil mour Adjoint au Mairo onge eingo par Nous. Pascalin CALISTI. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement cent quarante-huit, de Paris./ Le aspt août ail nour -guste Désiré COLLIGHON, cent né quarante-huit, à Paris, ciaquieme, deux heursg le quarante-eing, @st décédé 1 Place du Parvis, Au- Paint de profession, Georgette domic 11 160 28 rue Notre Dame de Nasarsth; diz-sept fils de mai Marje mil Victorine huit eent COLLIGNON soixante-quatro, sans ** sur la déclaration Clarisse de ROUSSRAU. - Dressé le sept aout mil neur cent quarante-huit, treise décédée; époux agné Armand BOUVET, trente-huit ans. employé, 1 Place du Parvia, hourss dix, se iss septembre avee Nous, mil Homry meur BURLET. cent quarante-huit, Adjoint au Maire du quatrioms arrondissement de Paris.- qui, transcrit lecture farte, le a onge houres quinze, se Maire du troisiome arrondissement de Paris./. par Nous, Pascalin CALISTT, Adjoint au Ravinck 