Ving! 8 Le neuf uars mil neuf cont quarants-huit, à une houre indéterminée- est décédée en son 70 rue de Saintonge, Rosalie GIRAUD. née a Vasles ( Deux Sevres ) le quatre mars mil huit cont soizants-dix- ee sept- sans profession; fille de Jacques GTRAUD et de Esther Louise BERCTER. époux décédés; sans autres rens@ignements.- Dressé le dix mars mil neur cent quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Goorges TAMTSTER= quarant ;quatre ans, Directour, 65 rus de Bretagne- quie lecture faite, a signé ** svec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisieme arrondissement de Paris./ Signature Le neuf mars mil neuf cent quarants-huit, dix-huit heures trente, est dectate 37 rue Notre-Dame-de-Naza- 7/2 roth, Micheline TOURKELTAUB. née a Paris, troisione arrondissement, le quinze Janvier mil neuf cant que- rante-six; fille de Gaston TOURKELTAUR. confectionneur; et de Rosa FOKSENFAUM, son épouse sans profes, sion= domiciliés à Paris. dixjone, 200 rue Lafayette.- Dressé le dix Mars mil neuf cent quarents-huit, treize heurs , sur la déclaration de Charles FERLEGER. confectionneur, vingt-quatre ans, 37 rue Notre- oncle de l'enfant, qui lecture faits, a signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au ee Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Shival Therey Leonse Juillet mill neuf cent quarante- deuz, est decide à Auschwits ( Pologne ) Kalma APFELRAUM . né à 8 à 17 Nowy=koresyn ( Pologne ) le diz-sept Janyier mil nouf cent six, domicilié Paris, rue des Filles du Calvairs; fils de Mordka Josek APFELBAUM et de Alta FUKS; époux de Ruchla KONSKA.- Drossé 1e vingt-un février mil neuf cont quarants-huit par Nous, officier de l'Etat-Civil au Ministere des Anciens Combat- tants. suivant dispositions de 1° ordonnance n° 452561 du 30 Octobre 1945, insérée au Journal officiel 5). ite le trente-un Octobre mil nouf cent Signé Pierre VINCENT.- Transcrit 1e dix Mars mil ** neuf cent quarants-huit, quatorze hourss, par Nous, Robert PTNDON. Adjoint au Maire du troisione arron- dissement de Paris./. Le En Avril mil neuf cant quarants- deux, est décédé à ( Pologne ) Zelman CHOTKHIT 9 né & Grossolova ( Russie ) le deux février mil huit cant domicilié à Paris, 7 rue Du- puis; fils da isase CHOTKHIT et de Freida HANA; époux de Rachel LETDERVARGER. - Dressé le vingt-einq * féyrier mil neuf cent quarants-huit- quatorze heurss trente, par Nous, officier de l'Etat Civil au M1- 5 misters des Anciens Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, in- sérée au Journal officiel le trents-un Octobre mil nour cont transcrit le dix Mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heurss trents, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisie- : me arrondissement de Paris.! de illet 1989 inet 1989.1- élégation du Maire Le cinq aout mil nouf cont quarANt@-quatre, est décédé i Reval (Esthonie) Molse TURTSKI. né à Kolki . (Pologne ) 10 vingt-cing Juillet mil neuf cont quinze, domicilié à Paris. 53 Boul@vard Saint-Martin; ** fils de L@jb TURTSKI et de Etia Zelda BORUCH, époux de Sapronca ENDEN.- Dressé le deux Mars mil nouf cision cent quarants-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministers des Anciens Combattants, suivant e dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 Octobre 1945. insérée au Journal officiel de 31 Octobre e mil neuf cont quarants-cing.- Signé Piorr@ VINCENT.- transcrit le dix Mars mill neuf cent quarante-huit quinze heurss, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisioma arrondissement de Paris. /. Sherph Ving! 8 Le neuf uars mil neuf cont quarants-huit, à une houre indéterminée- est décédée en son 70 rue de Saintonge, Rosalie GIRAUD. née a Vasles ( Deux Sevres ) le quatre mars mil huit cont soizants-dix- ee sept- sans profession; fille de Jacques GTRAUD et de Esther Louise BERCTER. époux décédés; sans autres rens@ignements.- Dressé le dix mars mil neur cent quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Goorges TAMTSTER= quarant ;quatre ans, Directour, 65 rus de Bretagne- quie lecture faite, a signé ** svec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisieme arrondissement de Paris./ Signature Le neuf mars mil neuf cent quarants-huit, dix-huit heures trente, est dectate 37 rue Notre-Dame-de-Naza- 7/2 roth, Micheline TOURKELTAUB. née a Paris, troisione arrondissement, le quinze Janvier mil neuf cant que- rante-six; fille de Gaston TOURKELTAUR. confectionneur; et de Rosa FOKSENFAUM, son épouse sans profes, sion= domiciliés à Paris. dixjone, 200 rue Lafayette.- Dressé le dix Mars mil neuf cent quarents-huit, treize heurs , sur la déclaration de Charles FERLEGER. confectionneur, vingt-quatre ans, 37 rue Notre- oncle de l'enfant, qui lecture faits, a signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au ee Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Shival Therey Leonse Juillet mill neuf cent quarante- deuz, est decide à Auschwits ( Pologne ) Kalma APFELRAUM . né à 8 à 17 Nowy=koresyn ( Pologne ) le diz-sept Janyier mil nouf cent six, domicilié Paris, rue des Filles du Calvairs; fils de Mordka Josek APFELBAUM et de Alta FUKS; époux de Ruchla KONSKA.- Drossé 1e vingt-un février mil neuf cont quarants-huit par Nous, officier de l'Etat-Civil au Ministere des Anciens Combat- tants. suivant dispositions de 1° ordonnance n° 452561 du 30 Octobre 1945, insérée au Journal officiel 5). ite le trente-un Octobre mil nouf cent Signé Pierre VINCENT.- Transcrit 1e dix Mars mil ** neuf cent quarants-huit, quatorze hourss, par Nous, Robert PTNDON. Adjoint au Maire du troisione arron- dissement de Paris./. Le En Avril mil neuf cant quarants- deux, est décédé à ( Pologne ) Zelman CHOTKHIT 9 né & Grossolova ( Russie ) le deux février mil huit cant domicilié à Paris, 7 rue Du- puis; fils da isase CHOTKHIT et de Freida HANA; époux de Rachel LETDERVARGER. - Dressé le vingt-einq * féyrier mil neuf cent quarants-huit- quatorze heurss trente, par Nous, officier de l'Etat Civil au M1- 5 misters des Anciens Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, in- sérée au Journal officiel le trents-un Octobre mil nour cont transcrit le dix Mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heurss trents, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisie- : me arrondissement de Paris.! de illet 1989 inet 1989.1- élégation du Maire Le cinq aout mil nouf cont quarANt@-quatre, est décédé i Reval (Esthonie) Molse TURTSKI. né à Kolki . (Pologne ) 10 vingt-cing Juillet mil neuf cont quinze, domicilié à Paris. 53 Boul@vard Saint-Martin; ** fils de L@jb TURTSKI et de Etia Zelda BORUCH, époux de Sapronca ENDEN.- Dressé le deux Mars mil nouf cision cent quarants-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministers des Anciens Combattants, suivant e dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 Octobre 1945. insérée au Journal officiel de 31 Octobre e mil neuf cont quarants-cing.- Signé Piorr@ VINCENT.- transcrit le dix Mars mill neuf cent quarante-huit quinze heurss, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisioma arrondissement de Paris. /. Sherph 