Onatre-vingt - dutze 905 Le dix-gapt Nevembre mil nouf cont quarante-huit, six heures trente, est décédée 78 rue du Général Le- clore. Marie Delphine RETORNAZ, demiciliéa 24 rue Chapen; née à Bree ( Suisse ) le vingt avril mil huit cont seizante-dix, cencierge; fille de Gaspard Ambroise RETORNAZ at de Marie Constance RUFFTEUX. époux décédés; vouve en premiers neces de Emile DUVAL. et en secendes neces de Leuis Frangeis MOREAU.- Dros- sé 1e dix-huit nevembre mil nauf cont quarante-huit, quatorze heurss dix, sur la déclaration de Léen BOUYGUES. quarante-sept ans, empleyé. 78 tue du Général Leclerc. qui, lecture faite, a signé avec Nous Edouard FROMONT. Adjeint au Maire du Kremlin Ricêtre( Seine ) Transcrit 1e quinse décembre mil neuf ** esnt quarante-huit, quaterze heures, par Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisione arrendisse- ment de Paris.! Le deux Nevembre mil neuf cent quarants-huit, eine houres trents, est décédée 184 rue du Faubourg Saint 907 Antoins, Marie Aimée Goorgette REYMOND, née a Paris, quatormiene arrendissement, le vingt aout mil neuf cont quatre, hêteliers, domiciliée 85 rue eaubourg; fille de Charles REYMOND et de Marie OPELLIN. ** époux décédés; veuve en promieres neces de Raymend LEWAITRE ; épouse en secendes neçes da André Marie Alexandre DUTEYRAT.- Dressé le deux nevembre mil nouf cont quarants-huit treize hourss dix, sur la déclaration de Reger MATHEZ, ans, empleyé- 184 rue du faubourg Saint Anteine, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean ROPERT, Adjeint au Maire du dousiome arrendissement de Paris./.-ee Transcrit le quinze décembro mil neuf cent quarsnts-huit, quaterze hourss quinze, par Nous. Rebert ** PINDON, Adjeint au Maire du troisiome arrondiesement de Paris./. Sitnature Le treize Octobre mil nouf cont quarants-huft. quinze heures dix, est décédé 184 rue du faubourg Saint- 908 Anteine, Auguste VARREAU, né à Paris, quatrione, 1e vingt-quatre mai mil huit cont quatre-vingt-sept, manceuvre, domicilié 19 rue Mentmorency; fils de sans renseignements; célibstaire.- Dressé le quaterze OctObre mil nouf cont quarants-huit, quatorze heures dix. sur la déclaration de Reger MATHEZ trante-quatre ans. empleyé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous J@an ROBERT. Adjeint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Transerit le quinze décembre mil nouf cont quarante-huit- quatorze heurss, trente, par Nous, Rebert PINDON. Adjeint au Maire du troi- arrondissement de Paris./ Syeve Le vingt-siz Nevembre mil nouf cent quarante huit, deux houres quarante, est décédé 1 Place du Parvis 909 Auguste LEOPOLD. né i Toulen ( Var ) le quatre mars mil huit cont soixante-dix-nouf sans profession= domicilié 30 rue Chapen; fils de sans renseignements; célibataire.- Dressé le vingt-six Nevembre mil neuf cent quarante-huit, saize heurss, sur la déclaration de Roné TUNY. employé, trente-huit ans 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris.- Transcrit le quinge décembre mil neut cont quarante-huit, quaterze heurss quarante, par Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du arrondissement de Paris./. Le vingt-un nevembre mil nouf cont quarants-huit, nour houres trente, est décédée 1 rue Pierre Larrous- 910 se, Renée Lucionne TRITZ. domiciliéa a Paris. 44 rue das Gravilliers- née a Paris, dixième, 1@ cinq avril mil neuf cent doux, sans profassion; fille de Frangeis TRITZ et de Leuise Elisabeth DESCHAMPS epoux décédés; épouga de René Auguste DIDTER. - Drossé le vingt-treis Novembre mil nouf cant quarante- huit, dix heures cinquante, sur le déclarätion de Maurice GUECTIER, quarante ans. empleyé, 1 rue ** Pierre Larroussè, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Léen NIMETZ. Adjoint au Maire du quaterzeme arrendissement de Paris.- Transcrit le quinze décembre mil neuf cont quarants-huit, quinze heurs. par Nous. Rebert PINDON, Adjeint au Mairo du treisiene arrendissemant de Paris./ Onatre-vingt - dutze 905 Le dix-gapt Nevembre mil nouf cont quarante-huit, six heures trente, est décédée 78 rue du Général Le- clore. Marie Delphine RETORNAZ, demiciliéa 24 rue Chapen; née à Bree ( Suisse ) le vingt avril mil huit cont seizante-dix, cencierge; fille de Gaspard Ambroise RETORNAZ at de Marie Constance RUFFTEUX. époux décédés; vouve en premiers neces de Emile DUVAL. et en secendes neces de Leuis Frangeis MOREAU.- Dros- sé 1e dix-huit nevembre mil nauf cont quarante-huit, quatorze heurss dix, sur la déclaration de Léen BOUYGUES. quarante-sept ans, empleyé. 78 tue du Général Leclerc. qui, lecture faite, a signé avec Nous Edouard FROMONT. Adjeint au Maire du Kremlin Ricêtre( Seine ) Transcrit 1e quinse décembre mil neuf ** esnt quarante-huit, quaterze heures, par Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisione arrendisse- ment de Paris.! Le deux Nevembre mil neuf cent quarants-huit, eine houres trents, est décédée 184 rue du Faubourg Saint 907 Antoins, Marie Aimée Goorgette REYMOND, née a Paris, quatormiene arrendissement, le vingt aout mil neuf cont quatre, hêteliers, domiciliée 85 rue eaubourg; fille de Charles REYMOND et de Marie OPELLIN. ** époux décédés; veuve en promieres neces de Raymend LEWAITRE ; épouse en secendes neçes da André Marie Alexandre DUTEYRAT.- Dressé le deux nevembre mil nouf cont quarants-huit treize hourss dix, sur la déclaration de Reger MATHEZ, ans, empleyé- 184 rue du faubourg Saint Anteine, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean ROPERT, Adjeint au Maire du dousiome arrendissement de Paris./.-ee Transcrit le quinze décembro mil neuf cent quarsnts-huit, quaterze hourss quinze, par Nous. Rebert ** PINDON, Adjeint au Maire du troisiome arrondiesement de Paris./. Sitnature Le treize Octobre mil nouf cont quarants-huft. quinze heures dix, est décédé 184 rue du faubourg Saint- 908 Anteine, Auguste VARREAU, né à Paris, quatrione, 1e vingt-quatre mai mil huit cont quatre-vingt-sept, manceuvre, domicilié 19 rue Mentmorency; fils de sans renseignements; célibstaire.- Dressé le quaterze OctObre mil nouf cont quarants-huit, quatorze heures dix. sur la déclaration de Reger MATHEZ trante-quatre ans. empleyé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous J@an ROBERT. Adjeint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Transerit le quinze décembre mil nouf cont quarante-huit- quatorze heurss, trente, par Nous, Rebert PINDON. Adjeint au Maire du troi- arrondissement de Paris./ Syeve Le vingt-siz Nevembre mil nouf cent quarante huit, deux houres quarante, est décédé 1 Place du Parvis 909 Auguste LEOPOLD. né i Toulen ( Var ) le quatre mars mil huit cont soixante-dix-nouf sans profession= domicilié 30 rue Chapen; fils de sans renseignements; célibataire.- Dressé le vingt-six Nevembre mil neuf cent quarante-huit, saize heurss, sur la déclaration de Roné TUNY. employé, trente-huit ans 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris.- Transcrit le quinge décembre mil neut cont quarante-huit, quaterze heurss quarante, par Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du arrondissement de Paris./. Le vingt-un nevembre mil nouf cont quarants-huit, nour houres trente, est décédée 1 rue Pierre Larrous- 910 se, Renée Lucionne TRITZ. domiciliéa a Paris. 44 rue das Gravilliers- née a Paris, dixième, 1@ cinq avril mil neuf cent doux, sans profassion; fille de Frangeis TRITZ et de Leuise Elisabeth DESCHAMPS epoux décédés; épouga de René Auguste DIDTER. - Drossé le vingt-treis Novembre mil nouf cant quarante- huit, dix heures cinquante, sur le déclarätion de Maurice GUECTIER, quarante ans. empleyé, 1 rue ** Pierre Larroussè, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Léen NIMETZ. Adjoint au Maire du quaterzeme arrendissement de Paris.- Transcrit le quinze décembre mil neuf cont quarants-huit, quinze heurs. par Nous. Rebert PINDON, Adjeint au Mairo du treisiene arrendissemant de Paris./ 