Le vingt-huit Octebre mil neuf sent quarente-huit, huit houres trents, est décédée 3 rue Champagny . ** Leuise Marguerite CAVAROZ. domieiliée 63 rue des Gravilliers; née à Paris, diz-septione arrondissement, 1e nouf ectebre mil huit sent seixante-quimse, prefession; fille de Auguste CAVAROZ et de Marie ** Blanche ERB. époux décédés; veuve de Paul Geerges ROBICHON.- Dressé 1e vingt-neuf ectebre ail nour cont quarante-huit, nour heures trents, sur la déclarstien de Gustave LAVERRE, trento-sept ans, ampleyé, 115 rus de Gronelle, qui, lecture faite, a signé avae Nous. Auguste JANVIER Adjeint au Maire du septione of arrondissement de Paris. le trente Nevembro mill neuf quarante-huit, quaterze hourss. . par Nous, René Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paris./. Le Le nour nevembre Ve mil nouf sent quara ate-huit, douse heurss. est décédé 78 rue du Général Leclere,Geerge cor Gasten LOUPOT. domicilié 8 rue du Pare Reyal, né i Autrecourt et Peurron ( Ardennes ) le six Juillet mi: huit cont le seizante-quatre, sans profession; fils de J@an hOUPOT et de Marie LOUPOT, époux décédés; your de Julie Leuise vii Pauline Frangeise BILLY.- Dressé le dix Nevembre all neuf cent quarants-huit, quaterze - -D1 heures vingt. sur la déclaration de Léen BOUYGUES, quaranto-sept ans. empleyé, 78 zue du Général Lecle n qui, lecture faite, a signé aves Neus- Recuard FROMONT, Adjeint au Maire du Kremlin Bicêtre, - Transerit le trente Nevembre ail neur cent quarante-huit, quatorse heurss quinze, par Neus. Roné PATROUILLEU. Ad- jeint au Maire du treisione arrondissement de Paris./. Le ga Le vingt-sept ectebre mil nour cont quarante-huit, six heures quinze, est décédé . 1 Place du Parvis, m2 Leuis Geerges WIART. né à Paris, ensione, 1e vingt-soyt février mil nour esnt, chauffour, demicilié 25 rue fils de Louis WIART et do Elisa en Alphensine CATLLAUD. époux a Paray Vieille qu Peste; époux de Leuise ROBERT.- Dressé le vingt-sept Ostebre mil nouf cont quarante-huit, douse hourss, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU. empleyé, trents-neuf ans. 1 zu Place du Farvis, qui, lecture fait a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrendissement de ro Paris.- Transcrit 1e trente Nevembr mil neuf cont quarante-huit, quaterze heures trente, par Neuse René PATROUILLEAU, Adjeint au Maire du troisione arrendissement de Paris./ Prinumither L Le vingt-un P Octebre mil neuf cent quarante-huit, sept heurss quarante-einqo est décédée 1 Place du Par- vis, Adélaide Victerine FERRY. née a Bagnolet (Seine) le nouf Juin mill neuf J sent sept. sans prefession el rue Saint-Martin; fille de Jean FERRY et de Aloxandrine Léentine ADNET; épouse de Jeseph h André PRLISSTER, - Drossé le vingt-un Octobre mil neuf cont quarante-huit, quaterze heures, sur la décla E ratien de Lucion GUILOTNEAU. empleyé- trente-neuf ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous. Jean MOULY- Maire du quatrione arrendissement de Paris.- Transerit le di trente cent Nevembre quarante-huit, mil ne quimse heures, par Nous. René PATROUILLEAU, Adjeint au Maire du treisiome ment de Paris./. arrendiss Datica Le quaterse Octebro mil meut cont quarante-huit, seize heures, est décédé 1 Place du william Parvis, DUPRAT, i Rebert né ** Berdeaux ( Girende ) 1e treis Juillet mil huit sent demiedité 7 quatro-vingt-treize, rue Mishel souchier 1e Comte; fils de Pierre DUPRAT et de Elisabeth BOUSQUET, éPeux décédés; veur de Jeanne ALLAIN.- Drossé le quinze ectebre mil nour cont quarants-huit, traize hourss, sur la déclaration MOULY. de Roné TUNY. trente-huit ans, empleyé, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avie Neus. Jean Maire du quatrième arrendissement de Paris.- Transerit le trente Nevembre mil nour huit. cont quinze heures trents, quarante par Nous, René PATROUILLEAU, Adjeint au Maire du Paris. treisième arrondissement de Phiniste Le vingt-huit Octebre mil neuf sent quarente-huit, huit houres trents, est décédée 3 rue Champagny . ** Leuise Marguerite CAVAROZ. domieiliée 63 rue des Gravilliers; née à Paris, diz-septione arrondissement, 1e nouf ectebre mil huit sent seixante-quimse, prefession; fille de Auguste CAVAROZ et de Marie ** Blanche ERB. époux décédés; veuve de Paul Geerges ROBICHON.- Dressé 1e vingt-neuf ectebre ail nour cont quarante-huit, nour heures trents, sur la déclarstien de Gustave LAVERRE, trento-sept ans, ampleyé, 115 rus de Gronelle, qui, lecture faite, a signé avae Nous. Auguste JANVIER Adjeint au Maire du septione of arrondissement de Paris. le trente Nevembro mill neuf quarante-huit, quaterze hourss. . par Nous, René Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paris./. Le Le nour nevembre Ve mil nouf sent quara ate-huit, douse heurss. est décédé 78 rue du Général Leclere,Geerge cor Gasten LOUPOT. domicilié 8 rue du Pare Reyal, né i Autrecourt et Peurron ( Ardennes ) le six Juillet mi: huit cont le seizante-quatre, sans profession; fils de J@an hOUPOT et de Marie LOUPOT, époux décédés; your de Julie Leuise vii Pauline Frangeise BILLY.- Dressé le dix Nevembre all neuf cent quarants-huit, quaterze - -D1 heures vingt. sur la déclaration de Léen BOUYGUES, quaranto-sept ans. empleyé, 78 zue du Général Lecle n qui, lecture faite, a signé aves Neus- Recuard FROMONT, Adjeint au Maire du Kremlin Bicêtre, - Transerit le trente Nevembre ail neur cent quarante-huit, quatorse heurss quinze, par Neus. Roné PATROUILLEU. Ad- jeint au Maire du treisione arrondissement de Paris./. Le ga Le vingt-sept ectebre mil nour cont quarante-huit, six heures quinze, est décédé . 1 Place du Parvis, m2 Leuis Geerges WIART. né à Paris, ensione, 1e vingt-soyt février mil nour esnt, chauffour, demicilié 25 rue fils de Louis WIART et do Elisa en Alphensine CATLLAUD. époux a Paray Vieille qu Peste; époux de Leuise ROBERT.- Dressé le vingt-sept Ostebre mil nouf cont quarante-huit, douse hourss, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU. empleyé, trents-neuf ans. 1 zu Place du Farvis, qui, lecture fait a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrendissement de ro Paris.- Transcrit 1e trente Nevembr mil neuf cont quarante-huit, quaterze heures trente, par Neuse René PATROUILLEAU, Adjeint au Maire du troisione arrendissement de Paris./ Prinumither L Le vingt-un P Octebre mil neuf cent quarante-huit, sept heurss quarante-einqo est décédée 1 Place du Par- vis, Adélaide Victerine FERRY. née a Bagnolet (Seine) le nouf Juin mill neuf J sent sept. sans prefession el rue Saint-Martin; fille de Jean FERRY et de Aloxandrine Léentine ADNET; épouse de Jeseph h André PRLISSTER, - Drossé le vingt-un Octobre mil neuf cont quarante-huit, quaterze heures, sur la décla E ratien de Lucion GUILOTNEAU. empleyé- trente-neuf ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous. Jean MOULY- Maire du quatrione arrendissement de Paris.- Transerit le di trente cent Nevembre quarante-huit, mil ne quimse heures, par Nous. René PATROUILLEAU, Adjeint au Maire du treisiome ment de Paris./. arrendiss Datica Le quaterse Octebro mil meut cont quarante-huit, seize heures, est décédé 1 Place du william Parvis, DUPRAT, i Rebert né ** Berdeaux ( Girende ) 1e treis Juillet mil huit sent demiedité 7 quatro-vingt-treize, rue Mishel souchier 1e Comte; fils de Pierre DUPRAT et de Elisabeth BOUSQUET, éPeux décédés; veur de Jeanne ALLAIN.- Drossé le quinze ectebre mil nour cont quarants-huit, traize hourss, sur la déclaration MOULY. de Roné TUNY. trente-huit ans, empleyé, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avie Neus. Jean Maire du quatrième arrendissement de Paris.- Transerit le trente Nevembre mil nour huit. cont quinze heures trents, quarante par Nous, René PATROUILLEAU, Adjeint au Maire du Paris. treisième arrondissement de Phiniste 