Le no ekeciny Le neur ( août Felegne mil neuf ) le cent six nevembre quarante-deux, est décédé i Auschwits ( Pelegne ) Pinkus KRAKOWER, né i mil neuf cent un, cent Jesek quarante-hrit, KRAKOWER et de Bajla CZUBADKA; époux de Rywka ROSENBERG. - Diéessé 16 rue le du vingt-siz Grenier Saint demicilié des 1 Lasare; fi huit par Yous. officier Nevambre de l'Etat mil n eivil épou tebre dispesitions 1945, signé de l'ordennance n° 452561 du 3e ectebre 1945, au Ministère art 3, insérée des Ancions Combattants, suiva sur a si quinze, par Nous. Pierre VINCENT.- Transcrit le quinze décembre mil neuf cent au Journal officiel neuf le 3 1 Rebert PINDON- Adjoint au Maire du treisione arrondissement de quarante-huit, Paris./ Le SCHOOL Le ris, qustorzième Aout mil neuf arrondissement, cent quarants-trois, le est décédé à Auschwits ( Pelegne ) Jeseph LIETENTAHL. né vingt-six Nevambre mil neur V mil 13 cont Picerdie; quarante-huit, fils de Catherine par Nous, LTETENTAHL; Officier de époux de Hélone GUILLERNOT. GUILLEMOT cent - Dressé sept, demicilié le quatre à décembre Paris, 12 mil ru 1 dispositions l°Etat Civil 1 Yve de au l'ordennance Ministèra n°p des 452561 Ancions tobre du ze 1945- No Octobre Combattants, Signé Pierre 1945, suivant art, VINCENT.- 3, insérée - Transcrit au le Journal Officiel le 3 lec trente, par Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire quinze du treisiome décembre mil nouf cent quarante-huit, neuf he "Mort arrondissement de Paris. 1. de ey la Deportation" Defense date Decition du Min 1/de Laice Le Eta , Aeût Pelegne mil neur ) en mil cont neuf quarante-trois cent quatre, est domiciliée décedée à au Paris, Auschwits (arrite 200 9. Pefense ( Par Pelegne délégation arue en du ) Mairg Prajela 2008) su SOBOL. Palis 03 aajr née le 2009 11 a K c L g a quarante-huit, ROCHMAN, par son Nous, épouse; officier épouse de de l'Etat Ssulim Herss FRTDE.- Dressé 14 rue le Barbette; vingt-neur fille nevembre de Pinkue mil SOBOL é 1ons de civil l'ordennance au Ministère neuf . 452561 des car n° gné Pierre du 30 Ancions setebre 1945, Combattants, suivant e q a 1 PINDON, Adjeint au Maire du treisiome arrondissement quarants-huit, de neuf - par Nous, Rebert VTNCENT. - Transerit le quinze Décembre ail insérée neuf cent au Journal officiel le 31 houres ectebre 1945. dispo - quarato-ei Paris./ En mai mil neur cont quarante-trois, ast décédée (POlegne ) la vingt-quatre mai mil Le f ille de huit cent Auschwitz ( Pelegne ) Passa KUSMTRCK, née à Varser Eljarer KUSMTRCK et de Gitla SKOWROUSKA; domiciliée a mil s: tebre 1945. - Signé Pierre 452561 du 30 ectebre 1945, insérée Anciens Combattants, au suivant neuf dippositions cent quarante-huit, de l'erdennance yar Nous, n° officier de l'Etat de Civil Srul au GOLDBERG.- ministère Dressé des le dix-neur Novemb Aumair épouse Paris, 20 rue st de ce par Nous, Rebert PINDON, Adjeint VINCENT.- au haire Transcrit du treisione le quinze arrondissement décembre mil neur cont au Journal quarante-huit, officiel dix le heu: 31 de Paris. BOUSSTN- Le sept Nevembre mil neuf cant quarante-huit. six heures, sept avril demicilié mil huit cent a Paris, quatro-vingt-siz, 108 rue quincampeix; né a sst décédé 78 rue du Général leclere, Leuis elaration décédés; célibataire.- de Léen BOUYGUES, - Dressé le huit nevembre chargutier; mil neur fils cent de quarante-huit. Jean Marie BOUSSTN at de Marie le BAUDTN- vingt-e cembre signé mill avec neur Neus, cont Edouard FROMONT. quarante-seyt Adjeint ans, au liaire empleyé- du Kremlin-Bicêtro 78 rue du Général Leclere, quatorze qui, heures. lecture sur faite, la de reisione arrondissement de Paris. /. dix heures quinze, par Nous, quaranto-huit, (seine) Transerit le Rebert quinze dé PINDON, Adjoint au Maire 3346 du ** Le no ekeciny Le neur ( août Felegne mil neuf ) le cent six nevembre quarante-deux, est décédé i Auschwits ( Pelegne ) Pinkus KRAKOWER, né i mil neuf cent un, cent Jesek quarante-hrit, KRAKOWER et de Bajla CZUBADKA; époux de Rywka ROSENBERG. - Diéessé 16 rue le du vingt-siz Grenier Saint demicilié des 1 Lasare; fi huit par Yous. officier Nevambre de l'Etat mil n eivil épou tebre dispesitions 1945, signé de l'ordennance n° 452561 du 3e ectebre 1945, au Ministère art 3, insérée des Ancions Combattants, suiva sur a si quinze, par Nous. Pierre VINCENT.- Transcrit le quinze décembre mil neuf cent au Journal officiel neuf le 3 1 Rebert PINDON- Adjoint au Maire du treisione arrondissement de quarante-huit, Paris./ Le SCHOOL Le ris, qustorzième Aout mil neuf arrondissement, cent quarants-trois, le est décédé à Auschwits ( Pelegne ) Jeseph LIETENTAHL. né vingt-six Nevambre mil neur V mil 13 cont Picerdie; quarante-huit, fils de Catherine par Nous, LTETENTAHL; Officier de époux de Hélone GUILLERNOT. GUILLEMOT cent - Dressé sept, demicilié le quatre à décembre Paris, 12 mil ru 1 dispositions l°Etat Civil 1 Yve de au l'ordennance Ministèra n°p des 452561 Ancions tobre du ze 1945- No Octobre Combattants, Signé Pierre 1945, suivant art, VINCENT.- 3, insérée - Transcrit au le Journal Officiel le 3 lec trente, par Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire quinze du treisiome décembre mil nouf cent quarante-huit, neuf he "Mort arrondissement de Paris. 1. de ey la Deportation" Defense date Decition du Min 1/de Laice Le Eta , Aeût Pelegne mil neur ) en mil cont neuf quarante-trois cent quatre, est domiciliée décedée à au Paris, Auschwits (arrite 200 9. Pefense ( Par Pelegne délégation arue en du ) Mairg Prajela 2008) su SOBOL. Palis 03 aajr née le 2009 11 a K c L g a quarante-huit, ROCHMAN, par son Nous, épouse; officier épouse de de l'Etat Ssulim Herss FRTDE.- Dressé 14 rue le Barbette; vingt-neur fille nevembre de Pinkue mil SOBOL é 1ons de civil l'ordennance au Ministère neuf . 452561 des car n° gné Pierre du 30 Ancions setebre 1945, Combattants, suivant e q a 1 PINDON, Adjeint au Maire du treisiome arrondissement quarants-huit, de neuf - par Nous, Rebert VTNCENT. - Transerit le quinze Décembre ail insérée neuf cent au Journal officiel le 31 houres ectebre 1945. dispo - quarato-ei Paris./ En mai mil neur cont quarante-trois, ast décédée (POlegne ) la vingt-quatre mai mil Le f ille de huit cent Auschwitz ( Pelegne ) Passa KUSMTRCK, née à Varser Eljarer KUSMTRCK et de Gitla SKOWROUSKA; domiciliée a mil s: tebre 1945. - Signé Pierre 452561 du 30 ectebre 1945, insérée Anciens Combattants, au suivant neuf dippositions cent quarante-huit, de l'erdennance yar Nous, n° officier de l'Etat de Civil Srul au GOLDBERG.- ministère Dressé des le dix-neur Novemb Aumair épouse Paris, 20 rue st de ce par Nous, Rebert PINDON, Adjeint VINCENT.- au haire Transcrit du treisione le quinze arrondissement décembre mil neur cont au Journal quarante-huit, officiel dix le heu: 31 de Paris. BOUSSTN- Le sept Nevembre mil neuf cant quarante-huit. six heures, sept avril demicilié mil huit cent a Paris, quatro-vingt-siz, 108 rue quincampeix; né a sst décédé 78 rue du Général leclere, Leuis elaration décédés; célibataire.- de Léen BOUYGUES, - Dressé le huit nevembre chargutier; mil neur fils cent de quarante-huit. Jean Marie BOUSSTN at de Marie le BAUDTN- vingt-e cembre signé mill avec neur Neus, cont Edouard FROMONT. quarante-seyt Adjeint ans, au liaire empleyé- du Kremlin-Bicêtro 78 rue du Général Leclere, quatorze qui, heures. lecture sur faite, la de reisione arrondissement de Paris. /. dix heures quinze, par Nous, quaranto-huit, (seine) Transerit le Rebert quinze dé PINDON, Adjoint au Maire 3346 du ** 