mix my La vingt-neuf Janyier mil neuf cont quarante-huit, deux heurss trents, est décédé au domicile conjugal 7 rue des Filles du Calvairo, Maurice Jean Roger BENABEN, gargon de café, né à Clairveaux ( Avayron ) le seiza mars mil neuf cent douz®, gargon de café; fils de Henri BENABEN. sabotier, domicilié a Clair -voaux, et de Emilie FOULQUTER, son épouse décédée; époux de Marie Thérèse AUREJAC.- Dressé 1e trente Janvier mil neuf cent quaranta-huit, dix heur®s, sur le déclaration de Charles WOLF, soizante-quatre anse employé- 57 rue de Brotagne- qui, lecturs faite, a signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint su Mai- r@ du troisiems arrondissement de Paris. Apey Seech Le Aout mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Auschwits ( Pologne ) Jud@lis VAINIUNSKAS, né à Usenas ' Lithuanie ) le sept mai mil neuf cent onze, domicilié a Paris, 37 Boulevard Saint-Martin; fils de Rudenas VAINTUN SKAS ET de Léa KLACO; célibataire.- Dressé 1e vingt-deux Janvier mil nouf cont qua- rante-huit, par Nous, Officier da l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants. suivant disposi- tions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 insérée au Journal officiel 1e 31 octobre 1945.- l Signé Pierre VINCENT.- Transcrit 1e deux février mil neur cont quarante-huit, dix heuros, par Nous, Ro- -bert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Cary Le vingt-trois Juin mil neuf cont quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Jacob LASKA, né à Wlochtecheva ( Pologne ) le trois Janvier mil huit cent quatre-vingt-trajzo, domicilié 13 rue des Ar- quebusiers; fils de Mayer LASKA et de Dina RAICHMAN; époux da Chaindla Rika WALDMAN.- Dressé 1e vingt- huit Janvier mil neuf cant quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants. quivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du Code Civil, insérée au Journal officiel 1e 31 Octobre 1945 .- Signé Piorre VINCENT.- Transcrit 1@ deux févrior mill neuf cant quarante-guit.onse heurss, par Nous- Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./. Cuce 7 En mil neuf cont quarante-deux, est décédé a Auschwits ( Pologns ) Zyser BRAUNER. patissier. ne à Sosne wies , Pologne ) le dix aout mil nouf cent cinq, domicilié a Paris, 17 rua Notre-Dama-de-yasarath; fils de BRAUN ER et de Chana-Yentla SZTORCHMAN; époux de Fajga WAJNBERG .- Dressé 1e vingt-sept Janvier re mil nouf cent quarants-huit, douse heurss, par Nous- Officier da 1 'Etat Civil au Ministore des Ancjens m Combattants, suigant dispositions de l'ordonnance n- 452561 du 30 Octobre 1945, insérée au Journal 0f- ie ficiel le 31 Octobre 1945 .- Signé Pjorre VINCENT.- Transcrit 10 deux Févrior mil neuf eant quarante-se Maire huit, douze heur@s, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au, Maire du troisiene arrondissement de Paris./ : 4 SCHOOL Le treiza Juin mil neuf eant quaranto- deux. est MORT pour la FRANCE à Auschwits ( Pologne ) Salomon ** Moseck NEDZELA, né a Klobucko ( Pologne ) la quinze octobre mil huit cent quatr@-vingt-douze, domicilié à Paris, 6 rue Maslay; fils de Jacob NEDZELA et de Fanny VAKSMAN, son épouse; époux da Massel KARPENS- - TEIN.- Dressé 1e gaize Janvier mil nouf cont quarants-huit, par Nous, officier de L'Etst-Civil au n istore des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, in- sérée au Journal officiel 1e 31 OctObre 1945 . - Signé Piorre VINCENT.- Transcrit le deux Février mil ** re nouf cont quarante-huit, treize heures. par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisieme arrondis- sement de Paris./ mix my La vingt-neuf Janyier mil neuf cont quarante-huit, deux heurss trents, est décédé au domicile conjugal 7 rue des Filles du Calvairo, Maurice Jean Roger BENABEN, gargon de café, né à Clairveaux ( Avayron ) le seiza mars mil neuf cent douz®, gargon de café; fils de Henri BENABEN. sabotier, domicilié a Clair -voaux, et de Emilie FOULQUTER, son épouse décédée; époux de Marie Thérèse AUREJAC.- Dressé 1e trente Janvier mil neuf cent quaranta-huit, dix heur®s, sur le déclaration de Charles WOLF, soizante-quatre anse employé- 57 rue de Brotagne- qui, lecturs faite, a signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint su Mai- r@ du troisiems arrondissement de Paris. Apey Seech Le Aout mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Auschwits ( Pologne ) Jud@lis VAINIUNSKAS, né à Usenas ' Lithuanie ) le sept mai mil neuf cent onze, domicilié a Paris, 37 Boulevard Saint-Martin; fils de Rudenas VAINTUN SKAS ET de Léa KLACO; célibataire.- Dressé 1e vingt-deux Janvier mil nouf cont qua- rante-huit, par Nous, Officier da l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants. suivant disposi- tions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 insérée au Journal officiel 1e 31 octobre 1945.- l Signé Pierre VINCENT.- Transcrit 1e deux février mil neur cont quarante-huit, dix heuros, par Nous, Ro- -bert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Cary Le vingt-trois Juin mil neuf cont quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Jacob LASKA, né à Wlochtecheva ( Pologne ) le trois Janvier mil huit cent quatre-vingt-trajzo, domicilié 13 rue des Ar- quebusiers; fils de Mayer LASKA et de Dina RAICHMAN; époux da Chaindla Rika WALDMAN.- Dressé 1e vingt- huit Janvier mil neuf cant quarante-huit, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants. quivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du Code Civil, insérée au Journal officiel 1e 31 Octobre 1945 .- Signé Piorre VINCENT.- Transcrit 1@ deux févrior mill neuf cant quarante-guit.onse heurss, par Nous- Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./. Cuce 7 En mil neuf cont quarante-deux, est décédé a Auschwits ( Pologns ) Zyser BRAUNER. patissier. ne à Sosne wies , Pologne ) le dix aout mil nouf cent cinq, domicilié a Paris, 17 rua Notre-Dama-de-yasarath; fils de BRAUN ER et de Chana-Yentla SZTORCHMAN; époux de Fajga WAJNBERG .- Dressé 1e vingt-sept Janvier re mil nouf cent quarants-huit, douse heurss, par Nous- Officier da 1 'Etat Civil au Ministore des Ancjens m Combattants, suigant dispositions de l'ordonnance n- 452561 du 30 Octobre 1945, insérée au Journal 0f- ie ficiel le 31 Octobre 1945 .- Signé Pjorre VINCENT.- Transcrit 10 deux Févrior mil neuf eant quarante-se Maire huit, douze heur@s, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au, Maire du troisiene arrondissement de Paris./ : 4 SCHOOL Le treiza Juin mil neuf eant quaranto- deux. est MORT pour la FRANCE à Auschwits ( Pologne ) Salomon ** Moseck NEDZELA, né a Klobucko ( Pologne ) la quinze octobre mil huit cent quatr@-vingt-douze, domicilié à Paris, 6 rue Maslay; fils de Jacob NEDZELA et de Fanny VAKSMAN, son épouse; époux da Massel KARPENS- - TEIN.- Dressé 1e gaize Janvier mil nouf cont quarants-huit, par Nous, officier de L'Etst-Civil au n istore des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, in- sérée au Journal officiel 1e 31 OctObre 1945 . - Signé Piorre VINCENT.- Transcrit le deux Février mil ** re nouf cont quarante-huit, treize heures. par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisieme arrondis- sement de Paris./ 