Trente 65 Le einq avril mil neuf cont quarante-huit, sept heures, est décédé 78 rue du Kremlin Paul POTGET. né à Paris, quinzieme, le vingt-huit Juin mil huit cont sans profession; fils de Joseph POTGET et de Bugénie SCHMITT. décédés; veur de Rose LELIEVRE. domicilié 31 rue de Poitou. - Dressé le six avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix. sur la déclaration de Léon BOUYGUES . quaren te-sept ans, employé, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, & signé avec Nous, André BRUNET. Maire du in-Bicêtre.- transcrit le trois Mai mil neuf cont quarants-huit, onse heurss quinze, par Nous, Ro- -bert PINDON, Adjoint su Maire du troisieme arrondissement de Paris./ CHELL La deux avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-doux heurss quinze, est décédée 1 Place du Parvis, 8/4 Mélanie Eugénie Joséphine STMON, née a Paris, troisieme le sapt février mil huit cont soixante-seize sans profession, domiciliée 29 rue des Gravilliers; fille de Jean Léon STMON et de Eugénie Silvostrine Joseph PIFFARETTI, époux décédés; célibatairs.- Drossé le quatre avril mil neuf cont quarante-huit . neuf houres cinge sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, . lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrieme arrondissement de Paris. .-transcrit le trois Mai mil neuf cont quaranto-huit, onse heures trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mai- ro du troisiome arrondissement de Paris./ SE La deux Mai mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heurss trents, est décédé au domic conjugal- 6 rue des Haudriettes, Robert Louis PLANSON. né i Paris. troisiome arrondissement, le trente Juin m31 huit cent quatre-vingt-trois; cartonnier; fils de Louis Léon PLANSON et de Eugénie BERTHEMY. époux décédés; époux de Marcelle Jagane Marie KOCH.- Drossé le trois mai mil neuf cent quarants-huit, quinze houres. . sur la déclaration de Roné MASSON, quaranto-sept ans. employé, 104 rue d° 'aubervilliers; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robart PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Renetcrassory School 19 Le trente avril mil nauf cont quarante-huit, vingt heures. est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Justine Mario Madeleine Victorine HORNY, née à Colmar ( Haut Rhin ) le vingt- doux Juillet mil nouf cent quinse, couturiere; épouse de Ignaee Alphonse Georges Paul EBENDINGER, né à Rib@auvill8 ( Haut Rhin ) le vingt-huit Juillet mil huit cent représentant, domici- liée à Paris. sixiome, 11 rue Saint Romain.- Dressé le trois Mai mil nour cont quarante-huit, dix-sept heurss, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Khendings Le dix-huit févrior mil nouf cent quarante-huit quatorze heures trente, est décédé à quatorza heurss. bo 14 rue de tournais Jean Piorre Marie CARO, né à Plémy ( Cotes-du-Nord) le trente décembre mil huit cent quatr-vingt-dix-huits marchand forain- domicilié 7 rus Volta; fils de Pierre CARO et de Maria JOUAN . époux décédés; célibataire.- Drossé 1e dix=nour février mil nouf cont quarants-huit. dix houres, par ** Nous, qui avons constaté le décas. Richard COOLEN, Adjoint au Maire du Lille ( Nord)= transcrit le ** quatre Mai mil nour cont quarants-huit, neuf heures quinze, par Nous, Robart PINDON, Adjoint au Mairs du troisiome arrondiss@ment de Paris. Trente 65 Le einq avril mil neuf cont quarante-huit, sept heures, est décédé 78 rue du Kremlin Paul POTGET. né à Paris, quinzieme, le vingt-huit Juin mil huit cont sans profession; fils de Joseph POTGET et de Bugénie SCHMITT. décédés; veur de Rose LELIEVRE. domicilié 31 rue de Poitou. - Dressé le six avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix. sur la déclaration de Léon BOUYGUES . quaren te-sept ans, employé, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, & signé avec Nous, André BRUNET. Maire du in-Bicêtre.- transcrit le trois Mai mil neuf cont quarants-huit, onse heurss quinze, par Nous, Ro- -bert PINDON, Adjoint su Maire du troisieme arrondissement de Paris./ CHELL La deux avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-doux heurss quinze, est décédée 1 Place du Parvis, 8/4 Mélanie Eugénie Joséphine STMON, née a Paris, troisieme le sapt février mil huit cont soixante-seize sans profession, domiciliée 29 rue des Gravilliers; fille de Jean Léon STMON et de Eugénie Silvostrine Joseph PIFFARETTI, époux décédés; célibatairs.- Drossé le quatre avril mil neuf cont quarante-huit . neuf houres cinge sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, . lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrieme arrondissement de Paris. .-transcrit le trois Mai mil neuf cont quaranto-huit, onse heures trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mai- ro du troisiome arrondissement de Paris./ SE La deux Mai mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heurss trents, est décédé au domic conjugal- 6 rue des Haudriettes, Robert Louis PLANSON. né i Paris. troisiome arrondissement, le trente Juin m31 huit cent quatre-vingt-trois; cartonnier; fils de Louis Léon PLANSON et de Eugénie BERTHEMY. époux décédés; époux de Marcelle Jagane Marie KOCH.- Drossé le trois mai mil neuf cent quarants-huit, quinze houres. . sur la déclaration de Roné MASSON, quaranto-sept ans. employé, 104 rue d° 'aubervilliers; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robart PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Renetcrassory School 19 Le trente avril mil nauf cont quarante-huit, vingt heures. est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Justine Mario Madeleine Victorine HORNY, née à Colmar ( Haut Rhin ) le vingt- doux Juillet mil nouf cent quinse, couturiere; épouse de Ignaee Alphonse Georges Paul EBENDINGER, né à Rib@auvill8 ( Haut Rhin ) le vingt-huit Juillet mil huit cent représentant, domici- liée à Paris. sixiome, 11 rue Saint Romain.- Dressé le trois Mai mil nour cont quarante-huit, dix-sept heurss, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Khendings Le dix-huit févrior mil nouf cent quarante-huit quatorze heures trente, est décédé à quatorza heurss. bo 14 rue de tournais Jean Piorre Marie CARO, né à Plémy ( Cotes-du-Nord) le trente décembre mil huit cent quatr-vingt-dix-huits marchand forain- domicilié 7 rus Volta; fils de Pierre CARO et de Maria JOUAN . époux décédés; célibataire.- Drossé 1e dix=nour février mil nouf cont quarants-huit. dix houres, par ** Nous, qui avons constaté le décas. Richard COOLEN, Adjoint au Maire du Lille ( Nord)= transcrit le ** quatre Mai mil nour cont quarants-huit, neuf heures quinze, par Nous, Robart PINDON, Adjoint au Mairs du troisiome arrondiss@ment de Paris. 