Le bingt-neuf septembre mil neuf cont quarante-sept, diz-neur houres quarants, est décédé 16 rue Budi- 3f not. Augustin Edmond BREUTLLAUD. domicilié 323 rue Saint-Martin a Paris, troisieme, le vingt-nour ee Janvier mil huit cent soixants-neuf, Notaire a Paris; Doyon de la Compagnie des Notaires, Chovalior de la Légion d'Honneur; fils de Augustin Charles BREUILLAUD et de Louise Charlotte HUBERT. époux décédés époux de Mario Lucje Yvonne CHAGNET.- Drossé le trente septembre mil nouf cant quarants-huit, nour hou- res. sur la déclaration de Jean LAFOURCADE, cincuants-gept ans. employé, 105 rue de Grenelle, qui, 1ec- ture faite a signé avec Nous, Charles FRAYSSINET, Adjoint au Mair, du septione arrondissement de Paris transerit le trois mai mil nouf cont quarante-huit, dix heures, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Ma4 re du troisione arrondissement de Paris./ Le sept avril mil neuf cont quarente-huit, douze heurss vingt, est décédée 1 rue Cabanis, Maria Madeles- -ne HALLER, domiciliée 26 rue Pastourelle, née à Bergheim ( Haut Rhin ) le sept Juillet mil huit cont 35 quatro-vingt-trois coursiore; fille de Daniel HALLER Et dE Odile GROELL, époux décédés; 1° youva de ** Louis Eugene BECK; 2° vouve de Adolf Alois küng. - Drossé le nouf avril mil neuf cent quarante-huit, nouf heurss, sur la déclaration de René GOUGET. 9 arante-trois ans, employé, 1 rue Cabanis, qui. lecture se faite, a signé avec Nous. Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.- trans- crit le trois mai mil neuf cont quarante-huit, dix heurss quinze, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./ Le vingt-deux Mars mil neuf eant quarante-huit, quatre heurss trente, est décédée 55 rue de Lourmel, . Anne FRADTER. née a Buxierss -les-Mines ( ) le cinq décembro mil huit cant soixante-sept, con- ejerge, domiciliée 89 rue des Gravilliers ; fille de Pierre FRADTER et de Pierrette PISSELOUP. époux décédés; épouse de Pierre SURAMY.- Drossé le vingt-trois Mars mil neuf cent quarante-huit. neur heurss sur la déclaration de Antony GRUSSY, soixante-un ans. employé, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avse Nous. Paul PANSU. Adjoint au Maire du quinsiome arrondissement de Paris. - transcrit le . trois mai mil neur cont quarants-huit. dix houres quinze, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le premier avril mil nour cont quarante-huit, deux heurss dix, est décédé 151 de sevres, Paul Pru- -dent BONNORE, né a Paris, onsiene, le vingt-trois mars mil huit cent sans profession 34 domicilié 130 rue du temple; fils de Paul BONNORE et de MaRie Louise LTETARD. époux décédés; époux de Marie Joseph RENARD. - Drossé le trois avril mil neur cont quarants-huit, onze heurss trente, sur la dé- claration de Emile BARDOUX. trente-siz ans. employé, 149 rue de sevres, qui. lecture faite, a signé se avec Nous. Louis CAMTN. Adjoint au Maire du quinziome arrondissement de Paris.- transerit le trois Mai il neuf cent quarante-huit,diz heures quarants-cinge par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troj- 1ome arrondissement de Paris./. Le deux avril mil nouf cont quarante-huit, quinze heures, est décédée 1 rue Pierre Larousse, Hiéronime Estele Marie Renée ORSTNI, 61 rue turbigo; née i Valpasols (Corse) le quinse Juin mil neuf cont sept. wandeuse, fille de Jean ORSINI et de Mario BAOSSA . époux décédés; célibataire, - Drassé le trois avril mil neur cent quarants-huit, onge heurss dix. sur la déclaration de Mauries GUECTTER. tron- ts-huit ans, employé, 1 rue Pierro Larousse, qui, lecture fa se, a signé avee Nous, Béon NIMETZ, Adjoint au quatornione arrondissement de Paris,- transcrit le trgnte trois mai mil nouf cont quarante- Maire du huit. onge heur@s Par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le bingt-neuf septembre mil neuf cont quarante-sept, diz-neur houres quarants, est décédé 16 rue Budi- 3f not. Augustin Edmond BREUTLLAUD. domicilié 323 rue Saint-Martin a Paris, troisieme, le vingt-nour ee Janvier mil huit cent soixants-neuf, Notaire a Paris; Doyon de la Compagnie des Notaires, Chovalior de la Légion d'Honneur; fils de Augustin Charles BREUILLAUD et de Louise Charlotte HUBERT. époux décédés époux de Mario Lucje Yvonne CHAGNET.- Drossé le trente septembre mil nouf cant quarants-huit, nour hou- res. sur la déclaration de Jean LAFOURCADE, cincuants-gept ans. employé, 105 rue de Grenelle, qui, 1ec- ture faite a signé avec Nous, Charles FRAYSSINET, Adjoint au Mair, du septione arrondissement de Paris transerit le trois mai mil nouf cont quarante-huit, dix heures, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Ma4 re du troisione arrondissement de Paris./ Le sept avril mil neuf cont quarente-huit, douze heurss vingt, est décédée 1 rue Cabanis, Maria Madeles- -ne HALLER, domiciliée 26 rue Pastourelle, née à Bergheim ( Haut Rhin ) le sept Juillet mil huit cont 35 quatro-vingt-trois coursiore; fille de Daniel HALLER Et dE Odile GROELL, époux décédés; 1° youva de ** Louis Eugene BECK; 2° vouve de Adolf Alois küng. - Drossé le nouf avril mil neuf cent quarante-huit, nouf heurss, sur la déclaration de René GOUGET. 9 arante-trois ans, employé, 1 rue Cabanis, qui. lecture se faite, a signé avec Nous. Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.- trans- crit le trois mai mil neuf cont quarante-huit, dix heurss quinze, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./ Le vingt-deux Mars mil neuf eant quarante-huit, quatre heurss trente, est décédée 55 rue de Lourmel, . Anne FRADTER. née a Buxierss -les-Mines ( ) le cinq décembro mil huit cant soixante-sept, con- ejerge, domiciliée 89 rue des Gravilliers ; fille de Pierre FRADTER et de Pierrette PISSELOUP. époux décédés; épouse de Pierre SURAMY.- Drossé le vingt-trois Mars mil neuf cent quarante-huit. neur heurss sur la déclaration de Antony GRUSSY, soixante-un ans. employé, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avse Nous. Paul PANSU. Adjoint au Maire du quinsiome arrondissement de Paris. - transcrit le . trois mai mil neur cont quarants-huit. dix houres quinze, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le premier avril mil nour cont quarante-huit, deux heurss dix, est décédé 151 de sevres, Paul Pru- -dent BONNORE, né a Paris, onsiene, le vingt-trois mars mil huit cent sans profession 34 domicilié 130 rue du temple; fils de Paul BONNORE et de MaRie Louise LTETARD. époux décédés; époux de Marie Joseph RENARD. - Drossé le trois avril mil neur cont quarants-huit, onze heurss trente, sur la dé- claration de Emile BARDOUX. trente-siz ans. employé, 149 rue de sevres, qui. lecture faite, a signé se avec Nous. Louis CAMTN. Adjoint au Maire du quinziome arrondissement de Paris.- transerit le trois Mai il neuf cent quarante-huit,diz heures quarants-cinge par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troj- 1ome arrondissement de Paris./. Le deux avril mil nouf cont quarante-huit, quinze heures, est décédée 1 rue Pierre Larousse, Hiéronime Estele Marie Renée ORSTNI, 61 rue turbigo; née i Valpasols (Corse) le quinse Juin mil neuf cont sept. wandeuse, fille de Jean ORSINI et de Mario BAOSSA . époux décédés; célibataire, - Drassé le trois avril mil neur cent quarants-huit, onge heurss dix. sur la déclaration de Mauries GUECTTER. tron- ts-huit ans, employé, 1 rue Pierro Larousse, qui, lecture fa se, a signé avee Nous, Béon NIMETZ, Adjoint au quatornione arrondissement de Paris,- transcrit le trgnte trois mai mil nouf cont quarante- Maire du huit. onge heur@s Par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ 