Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-huit, une heure trente minutes, est décédée, en son domi- cile, rue de Rennes, 72, Marie Eugénie, CAILLET, née a Paris XVI° arrondiss ement le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Ernest Victor CAILLET et de Blanche Armande An- toinette THOREL, époux décédés.-veuve de André Edouard Marie Jos eph BARBE.-Dress é le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deuz ans, em- ployé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecbure faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par du délégation Maire./ leb I. Eemperen Délégué co MAIRIE DE LEYME (LOT) -Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-huit vingt-et-une heures trente, minutes, est décédée, a Leyme, Léonie Gabrielle LAUZIER, née a Ainay-le-Chateau (Allier) le vingt-trois aout mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée à Paris VI° rue de Fleurus,2I, fille de Frangois LAUZIER et de Juliette PROVOST, époux décédés Epouse de Charles DUCAFFY.-Dress e le quinze décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Grivault,secretaire de (direction, domicilié en cette Commune,qui, après lecture faite a signé avec Nous, Alphonse Lescure, Mai- re de la Commune de Leyme(Suivent les signatures.wTransorit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquan- te-huit, neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ V. Semperen do Déléguá par Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures, est décédé, en son domicily, I29, Bou- levard du Montparnasse, Jean René PÉLEGRY, né as Paris XV ° arrondiss ement le douze octobre mil neuf cent onze, Entrepreneur de Travaux publics, fils de Victor Marie PÉLEGRY et de Maria Eugénie EIMANN, époux décédés.-Epoux de Blanche Henriette Valérie LUNET.-Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-huit neuf heures sur la déclaration de Jean Michelland, cinquantemsept ans, commis de Ville, I, rue Emile Richard, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, ** fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. finitides l. Semperan MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRE ( SEINE) Le douze décembre mil neuf cent cinquante-huit, Nous avons constaté le déces survenu a une date indéter- minée de Yvonne Marie 'Julienne Jos ephe hamard, domiciliée à Paris 24, rue du Cherche Midi, née a Combrée (MAINE-ET-LOIRE) le trois juillet mil neuf cent vingt-trois, sans profession, fille de Joseph Julien Marie HAMARD et de Augustine Antoinette ANDORIN (sans autres renseignements) Epous e de Julien RAGOT.- le corps a été trouvé sur le territoire de notre Commune.-Dress le quinze décembre mil neuf cent cin- quante-huit, onze heurs par Nous, Jean Baptiste SCHANNOT, rédacteur a la Mairie de Levallois Perret, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures.-Transorit le vingt décembre mil neuf cent cinquante-huit,neuf heures quinze minutes par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. V. Semperen 26 Rofiginal par le Le dix-huit décembre mil neuf cent zero heure quinze minutes, est décédé,pue de Assas 89, Vincent LEOTTA, né à Paris VI° arrondissement le quinze décembre mil nouf cent sinquanterhuit, fils de Sebastianno LEOTTA, carreleur, et de Grazia PAVONE, sans profess 1on, son épouse, domiciliés à Mon- treuil (Seine) rue Emile Raynaud 36.-Bressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-huit, neur heu- res trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, qui, lecture faits a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonction maire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de i°Etat civil par délégation du Maire. Mown L'Offigler de Délégué par le I.S. Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-huit, une heure trente minutes, est décédée, en son domi- cile, rue de Rennes, 72, Marie Eugénie, CAILLET, née a Paris XVI° arrondiss ement le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Ernest Victor CAILLET et de Blanche Armande An- toinette THOREL, époux décédés.-veuve de André Edouard Marie Jos eph BARBE.-Dress é le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deuz ans, em- ployé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecbure faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par du délégation Maire./ leb I. Eemperen Délégué co MAIRIE DE LEYME (LOT) -Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-huit vingt-et-une heures trente, minutes, est décédée, a Leyme, Léonie Gabrielle LAUZIER, née a Ainay-le-Chateau (Allier) le vingt-trois aout mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée à Paris VI° rue de Fleurus,2I, fille de Frangois LAUZIER et de Juliette PROVOST, époux décédés Epouse de Charles DUCAFFY.-Dress e le quinze décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Grivault,secretaire de (direction, domicilié en cette Commune,qui, après lecture faite a signé avec Nous, Alphonse Lescure, Mai- re de la Commune de Leyme(Suivent les signatures.wTransorit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquan- te-huit, neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ V. Semperen do Déléguá par Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures, est décédé, en son domicily, I29, Bou- levard du Montparnasse, Jean René PÉLEGRY, né as Paris XV ° arrondiss ement le douze octobre mil neuf cent onze, Entrepreneur de Travaux publics, fils de Victor Marie PÉLEGRY et de Maria Eugénie EIMANN, époux décédés.-Epoux de Blanche Henriette Valérie LUNET.-Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-huit neuf heures sur la déclaration de Jean Michelland, cinquantemsept ans, commis de Ville, I, rue Emile Richard, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, ** fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. finitides l. Semperan MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRE ( SEINE) Le douze décembre mil neuf cent cinquante-huit, Nous avons constaté le déces survenu a une date indéter- minée de Yvonne Marie 'Julienne Jos ephe hamard, domiciliée à Paris 24, rue du Cherche Midi, née a Combrée (MAINE-ET-LOIRE) le trois juillet mil neuf cent vingt-trois, sans profession, fille de Joseph Julien Marie HAMARD et de Augustine Antoinette ANDORIN (sans autres renseignements) Epous e de Julien RAGOT.- le corps a été trouvé sur le territoire de notre Commune.-Dress le quinze décembre mil neuf cent cin- quante-huit, onze heurs par Nous, Jean Baptiste SCHANNOT, rédacteur a la Mairie de Levallois Perret, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures.-Transorit le vingt décembre mil neuf cent cinquante-huit,neuf heures quinze minutes par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. V. Semperen 26 Rofiginal par le Le dix-huit décembre mil neuf cent zero heure quinze minutes, est décédé,pue de Assas 89, Vincent LEOTTA, né à Paris VI° arrondissement le quinze décembre mil nouf cent sinquanterhuit, fils de Sebastianno LEOTTA, carreleur, et de Grazia PAVONE, sans profess 1on, son épouse, domiciliés à Mon- treuil (Seine) rue Emile Raynaud 36.-Bressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-huit, neur heu- res trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, qui, lecture faits a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonction maire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de i°Etat civil par délégation du Maire. Mown L'Offigler de Délégué par le I.S. 