886 Quatre-vingt-dix - MAIRIE DE GOURNAY-EN-BRAY (SEINE~MARITIME) *** Le huit décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, est décédée a Alges:Cécile Emilie Marie BAUDRIER, domiciliée à Paris 6° rue Cassette,5, née, à Paris VIII° arrondiss ement le vingt-et-un juin mil huit cent soixantemsept, sans profession, fille de Léon Auguste BAUDRIER et de Marie zélie Julitte DEVILLE CHABROL, époux décédés.-Veuve de Marie Maurice POUSSIELGUE.-Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit,a dix heures trente minutes, sur la déclaration de Noël Poussielgue, cin- quante-trois ans,Directeur Commercial, fils de la défunte, domicilié Gournay-en-Bray"Alges" qui, lec- ture faite a signé avec Nous,Joseph FINANCE, Chevalier de la légion d'Honneur Maire de Gournay-en-Bray Officier de l'Etat civil (Suivent les ignatures -Transcrit le vingt décembre mil neuf cent cinquante- huit, neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. U. Semperew de Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente minutes, est décédée the Dauphine, 87 23, Anna FAUCHER, née a rive-la-Gaillarde (Corrèze) le vingt-cinq juillet mil huit cent quatre-vingt neuf, sans profession, domiciliée à Puymorel par Laroche (Corrèze). -fille de Pierre FAUCHER, et de Ma- + tune rie GALLOU, époux décédés. veuve de Jean TREUIL.-Dress é le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquan~ Def te-huit, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé,2, Place Saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire àla Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ ,Afty U. Sempereen Z'Officier 388 Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, est décédée en son domicile, rue de Seine I, Toussainte TOMI, née a Serra di Ferro (Corse) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-huit, # fille de Paul Antoine TOMI et de Marie Dominique GIORGI.-Epous e de Antoine Dominique BARTOLI.- Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze minutes, sur la décla- ration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé,70 rue des Saints Peres, qui, lecturefaite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arron diss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 43 L'Officier do I. temperen Le 'vingt décembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures cinquante-cing minutes, est décédée, en 389 son domicile, rue Seguier, I4, Maria Léonie Rose Elisabeth VIELLE, née à Luzarches (Seine-et-oise) le vingt-et-un février mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Alexandre Auguste Remy VIELLE, et de Léonie Louise EMERY, époux decedes. -Veuve de Pierre Gustave SAINTE BEUVE.-Dres le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente minutes ,sur la déclaration de Jean Marie Carel, trente-cinq ans, employé,rue de la Barre 39, qui, lecture faite a pris directement connais sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, ,fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Par is officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de l'Etas-Olvik Jelp Délégué par le Mairo I. Semperen Alphou Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures, est décédé, au domicile de sa mere go Xavier Louis Frangois BOURDELEAU, né a Paris XIV ° arrondissement le six juin mil neuf cent cinquante- -huit, fils de Anne-Marie Christiane BOURDELEAU, employée de bureau, domiciliée a Paris rue des Canet- tes, I8.-Dress é-le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclara- tion de Henri Siboni, quarante deux ans, employé rue d'Autervilliers, I04, qui,lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° ar, rondissement de Paris, *officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sibow He V. Semperen APritoul 886 Quatre-vingt-dix - MAIRIE DE GOURNAY-EN-BRAY (SEINE~MARITIME) *** Le huit décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, est décédée a Alges:Cécile Emilie Marie BAUDRIER, domiciliée à Paris 6° rue Cassette,5, née, à Paris VIII° arrondiss ement le vingt-et-un juin mil huit cent soixantemsept, sans profession, fille de Léon Auguste BAUDRIER et de Marie zélie Julitte DEVILLE CHABROL, époux décédés.-Veuve de Marie Maurice POUSSIELGUE.-Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit,a dix heures trente minutes, sur la déclaration de Noël Poussielgue, cin- quante-trois ans,Directeur Commercial, fils de la défunte, domicilié Gournay-en-Bray"Alges" qui, lec- ture faite a signé avec Nous,Joseph FINANCE, Chevalier de la légion d'Honneur Maire de Gournay-en-Bray Officier de l'Etat civil (Suivent les ignatures -Transcrit le vingt décembre mil neuf cent cinquante- huit, neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. U. Semperew de Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente minutes, est décédée the Dauphine, 87 23, Anna FAUCHER, née a rive-la-Gaillarde (Corrèze) le vingt-cinq juillet mil huit cent quatre-vingt neuf, sans profession, domiciliée à Puymorel par Laroche (Corrèze). -fille de Pierre FAUCHER, et de Ma- + tune rie GALLOU, époux décédés. veuve de Jean TREUIL.-Dress é le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquan~ Def te-huit, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé,2, Place Saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire àla Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ ,Afty U. Sempereen Z'Officier 388 Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, est décédée en son domicile, rue de Seine I, Toussainte TOMI, née a Serra di Ferro (Corse) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-huit, # fille de Paul Antoine TOMI et de Marie Dominique GIORGI.-Epous e de Antoine Dominique BARTOLI.- Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze minutes, sur la décla- ration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé,70 rue des Saints Peres, qui, lecturefaite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arron diss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 43 L'Officier do I. temperen Le 'vingt décembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures cinquante-cing minutes, est décédée, en 389 son domicile, rue Seguier, I4, Maria Léonie Rose Elisabeth VIELLE, née à Luzarches (Seine-et-oise) le vingt-et-un février mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Alexandre Auguste Remy VIELLE, et de Léonie Louise EMERY, époux decedes. -Veuve de Pierre Gustave SAINTE BEUVE.-Dres le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente minutes ,sur la déclaration de Jean Marie Carel, trente-cinq ans, employé,rue de la Barre 39, qui, lecture faite a pris directement connais sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, ,fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Par is officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de l'Etas-Olvik Jelp Délégué par le Mairo I. Semperen Alphou Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures, est décédé, au domicile de sa mere go Xavier Louis Frangois BOURDELEAU, né a Paris XIV ° arrondissement le six juin mil neuf cent cinquante- -huit, fils de Anne-Marie Christiane BOURDELEAU, employée de bureau, domiciliée a Paris rue des Canet- tes, I8.-Dress é-le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclara- tion de Henri Siboni, quarante deux ans, employé rue d'Autervilliers, I04, qui,lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° ar, rondissement de Paris, *officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sibow He V. Semperen APritoul 