3r6 quatre-vingt-huit Mairie du Kremlin=Bicetre (Seine) ******* Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures quarante-cinq minutes, est décéde, 78 rue du Général Leclerc, Arthur Emmanuel TALBOT, domicilié à Paris VI° arrondissement, I9 rue Guénégaud, né à Henrichemont (Cher) le vingt-six mars mil huit cent sicante-dir-sept, sans profession, fils de * Jean TALBOT et de Marie Thérese GIRAULT, époux décédés.-Veuf de Victoria Léopoldine Florentine RENIER Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-huit ans, employé en notre commune,78, rue du Général Leclerc, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Jean Jules Oziard, Sous-chef de bureau à la Mairie du of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire./(Suivent les signatures.-Transcrit le douze décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. l. Semperen ,To Maire-Adjouse Le dix décembre mil neuf cent cinquante-huit, seize heures vingt-cinq minutes, est accouchés the d' 867 Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne Jalonna ANKRI, âgée de trente-quatre ans, sans profession, épous e de Messoude ANKRI, âgé de quarante ans, forain, domiciliés a Paris, rue de Ménil- montant,64--Dress € le douze décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accou- chement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Mardar U. Semperan Le 'de R/Biday 868 Le treize décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures, est abcedbe, en son domicile, rue *** de l'Ancienne Comédie, I2, Bertha SPECHT, née'a ParisIV° arrondissement le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingVsix, sans profession, fille de Jacob SPECHT et de Malka TALISCHAMN, époux décédés.-Céli- bataire.-Dress le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD, soixante-trois ans, employé II, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecturefaite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI" arron dissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoiak Officie? de I. Sempeon Apromp 869 Le onze décembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures quarante-cind minutes, est accou- chée, rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Louise PULICANI, âgée de trente-quatre ans, ténographe-Dagtylographe, domiciliée a Paris rue Monge, 54.-Dressé le quatorze décembre mil neuf ** cent cinquante-huit, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquan- te-deux ans, employé rue Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adion I. Semperen Redping Le treize décembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures trente minutes, est aecease, rue Bona- 70 parte, 66, Reine Louise BIDOIT, née à Reims (Marne) le dix mars mil huit cent soixante-douze, domiciliée rue Bonaparte, 66, sans profession, fille de Guillaume Emile BIDOIT, et de Marie Anne Alexandrine *** LACELLE, époux décédés.-Veuve de Paul GAUTHIER.-Dress € le quatorze décembre mil neuf cent cinquante- huit, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac quarante-six ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Lie Maire-Adjoias Day I. Sempereun de, Johnon 3r6 quatre-vingt-huit Mairie du Kremlin=Bicetre (Seine) ******* Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures quarante-cinq minutes, est décéde, 78 rue du Général Leclerc, Arthur Emmanuel TALBOT, domicilié à Paris VI° arrondissement, I9 rue Guénégaud, né à Henrichemont (Cher) le vingt-six mars mil huit cent sicante-dir-sept, sans profession, fils de * Jean TALBOT et de Marie Thérese GIRAULT, époux décédés.-Veuf de Victoria Léopoldine Florentine RENIER Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-huit ans, employé en notre commune,78, rue du Général Leclerc, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Jean Jules Oziard, Sous-chef de bureau à la Mairie du of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire./(Suivent les signatures.-Transcrit le douze décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. l. Semperen ,To Maire-Adjouse Le dix décembre mil neuf cent cinquante-huit, seize heures vingt-cinq minutes, est accouchés the d' 867 Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne Jalonna ANKRI, âgée de trente-quatre ans, sans profession, épous e de Messoude ANKRI, âgé de quarante ans, forain, domiciliés a Paris, rue de Ménil- montant,64--Dress € le douze décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accou- chement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Mardar U. Semperan Le 'de R/Biday 868 Le treize décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures, est abcedbe, en son domicile, rue *** de l'Ancienne Comédie, I2, Bertha SPECHT, née'a ParisIV° arrondissement le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingVsix, sans profession, fille de Jacob SPECHT et de Malka TALISCHAMN, époux décédés.-Céli- bataire.-Dress le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD, soixante-trois ans, employé II, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecturefaite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI" arron dissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoiak Officie? de I. Sempeon Apromp 869 Le onze décembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures quarante-cind minutes, est accou- chée, rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Louise PULICANI, âgée de trente-quatre ans, ténographe-Dagtylographe, domiciliée a Paris rue Monge, 54.-Dressé le quatorze décembre mil neuf ** cent cinquante-huit, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquan- te-deux ans, employé rue Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adion I. Semperen Redping Le treize décembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures trente minutes, est aecease, rue Bona- 70 parte, 66, Reine Louise BIDOIT, née à Reims (Marne) le dix mars mil huit cent soixante-douze, domiciliée rue Bonaparte, 66, sans profession, fille de Guillaume Emile BIDOIT, et de Marie Anne Alexandrine *** LACELLE, époux décédés.-Veuve de Paul GAUTHIER.-Dress € le quatorze décembre mil neuf cent cinquante- huit, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac quarante-six ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Lie Maire-Adjoias Day I. Sempereun de, Johnon 