L Le deux novembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures quarante-cing minutes, est décédée, di enson demicile, rue d' Assas 84, Artuellement Avenue Vavin, N°7, Anna Marie Marguerite. HOMBERG, née 11 à Paris VIII° arrendissement le quatorze octobre mil huit cent soixamte-quatorze, sans profession, fil n le de Eugene Théodore HOMBERG, et de Augustine Charlotte Thérese SALLERON, époux décédés.-Veuve en C. premieres noces de Jules Marie Jas eph LECLERC.-Veuve en secondes:noces de Marie Jean r Alphonse LEVAYER Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze minutes, sur la déclaration t1 de Henri Siboni, quarante-deux ans, employé, rue d'Aubervilliers, Mi I04, qui lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ fibow De I. Semperen Officier de Le Rifrand De Le trois novembre mil neuf éent cinquante-huit quatre heurés trente minutes, est décédé en son domici- s le, rue des Saints Pere, II, Paul c1 Marie ERREAU-SAUSSINE, no-8 Paris Ier arrondissement le trente-et- de Un mai mil huit cent soixante-treize, Ingénieur des Arts et Manufacturas, fils de Emile Louis PERREAU te et de Marie Léonie Henriette SAUSSINE, épouxdécédés.-Veuf de-Augustine Hélene Louise MOUCHET.-Dress e le se einq novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de : Henry Marie PERREAU- SAUSSINE, quarante-neuf ans, Rédacteur au Ministère de la Construction( service extérieur) domicilié a Paris, rue d'Alésia 239; fils du défunt qui, lecture faite a pris directement connaissance et a sigr avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris; Officier de l'E- tat civil par délégation du Maire./ Le ; way par pire sa ci Ma Le trois novembre mil neuf cent cinquanterhuit, einq heures, trente, minutes, est décédé, enson dom1- on cile, rue Notre Dame des Champs 45,- Raymond Raphaël Marie BOUCLET, né à Paris Ier arrondissement le d' ix mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Louis Joachim BOUCLET, et de Rose *: fo Charlotte DURANT, époux décédés. le cinq novembre mil neuf cent cinquante-huit, Ma dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-deux ans, employé I04, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette fonctionmaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ sbom The I. Lemporein Officier de Le NAws Re: Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-huit, deux heures trente mimutes, est décédé en s on domici- tr le, rue Gozlin, II bis, Jean Baptiste Féédéric Louis DEPRUNEAUX, phermacien, né a la Châtre (Indre) le cor vingt-cinq septembre mil huit eent fils de Etienne Eugene DEPRUNEAUX et de Roge An- hu tonime SOULÀS, époux décédés, Veuf en premieres noces de Maria Argente BATTESTI.-Epoux en secondes no Co: ces de Célina thiollier.-Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente mi- for mutes, sur la déclatation de Henri Siboni, quarante-deux ans employé rue d'Aubervilliers I04, qui,lec- re ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la M rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Officier U. Semhereur Le Le einq novembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures quarante-cing minutes, est décedé, Kerrabe d'1 en son domicile, rue Vavin, 48, Pierre PHILIPPE-né au Creus ot (Saône-et-Loire)le dix septembre milhuite pro soixante-huit, Professeur Honoraire,Chevalier de la légion d'Honneur, fils de Claude PHILIPPE, et de 13, Gabrielle NECTOUX, époux décédés.-Veuf en premiere noces de Julia Anna Aurélie zélie GUERY.-Epoux en mir xiemes noces de Hélene Enmeline AMILIE BLONDEAU-Dresse le six novembre mil neuf cent cinquante-huit, to onze heuressur la déclaration de Maurice Aussemac, quarante-six ans, négociant, 5, rue du Vieux Volomb: te qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur, fonetionnaire 1é à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ ams Mairg- V. Semperen L Le deux novembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures quarante-cing minutes, est décédée, di enson demicile, rue d' Assas 84, Artuellement Avenue Vavin, N°7, Anna Marie Marguerite. HOMBERG, née 11 à Paris VIII° arrendissement le quatorze octobre mil huit cent soixamte-quatorze, sans profession, fil n le de Eugene Théodore HOMBERG, et de Augustine Charlotte Thérese SALLERON, époux décédés.-Veuve en C. premieres noces de Jules Marie Jas eph LECLERC.-Veuve en secondes:noces de Marie Jean r Alphonse LEVAYER Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze minutes, sur la déclaration t1 de Henri Siboni, quarante-deux ans, employé, rue d'Aubervilliers, Mi I04, qui lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ fibow De I. Semperen Officier de Le Rifrand De Le trois novembre mil neuf éent cinquante-huit quatre heurés trente minutes, est décédé en son domici- s le, rue des Saints Pere, II, Paul c1 Marie ERREAU-SAUSSINE, no-8 Paris Ier arrondissement le trente-et- de Un mai mil huit cent soixante-treize, Ingénieur des Arts et Manufacturas, fils de Emile Louis PERREAU te et de Marie Léonie Henriette SAUSSINE, épouxdécédés.-Veuf de-Augustine Hélene Louise MOUCHET.-Dress e le se einq novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de : Henry Marie PERREAU- SAUSSINE, quarante-neuf ans, Rédacteur au Ministère de la Construction( service extérieur) domicilié a Paris, rue d'Alésia 239; fils du défunt qui, lecture faite a pris directement connaissance et a sigr avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris; Officier de l'E- tat civil par délégation du Maire./ Le ; way par pire sa ci Ma Le trois novembre mil neuf cent cinquanterhuit, einq heures, trente, minutes, est décédé, enson dom1- on cile, rue Notre Dame des Champs 45,- Raymond Raphaël Marie BOUCLET, né à Paris Ier arrondissement le d' ix mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Louis Joachim BOUCLET, et de Rose *: fo Charlotte DURANT, époux décédés. le cinq novembre mil neuf cent cinquante-huit, Ma dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-deux ans, employé I04, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette fonctionmaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ sbom The I. Lemporein Officier de Le NAws Re: Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-huit, deux heures trente mimutes, est décédé en s on domici- tr le, rue Gozlin, II bis, Jean Baptiste Féédéric Louis DEPRUNEAUX, phermacien, né a la Châtre (Indre) le cor vingt-cinq septembre mil huit eent fils de Etienne Eugene DEPRUNEAUX et de Roge An- hu tonime SOULÀS, époux décédés, Veuf en premieres noces de Maria Argente BATTESTI.-Epoux en secondes no Co: ces de Célina thiollier.-Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente mi- for mutes, sur la déclatation de Henri Siboni, quarante-deux ans employé rue d'Aubervilliers I04, qui,lec- re ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la M rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Officier U. Semhereur Le Le einq novembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures quarante-cing minutes, est décedé, Kerrabe d'1 en son domicile, rue Vavin, 48, Pierre PHILIPPE-né au Creus ot (Saône-et-Loire)le dix septembre milhuite pro soixante-huit, Professeur Honoraire,Chevalier de la légion d'Honneur, fils de Claude PHILIPPE, et de 13, Gabrielle NECTOUX, époux décédés.-Veuf en premiere noces de Julia Anna Aurélie zélie GUERY.-Epoux en mir xiemes noces de Hélene Enmeline AMILIE BLONDEAU-Dresse le six novembre mil neuf cent cinquante-huit, to onze heuressur la déclaration de Maurice Aussemac, quarante-six ans, négociant, 5, rue du Vieux Volomb: te qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur, fonetionnaire 1é à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ ams Mairg- V. Semperen 