Le vingt-huit novembre mil neuf cent einquante-huit, dix heures, est décéde, en son domicile, rue Cassette 32, Marcelle QUILLET, née à Verdun (Meuse) le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt- onze, sans profession, fille de Albert Auguste QUILLET, et ae Jeanne MONIER, époux décédés. - Epouse de Victor Jos eph Frangois BOUCHARDON.-Dresse le vingt-neuf novembre mil neuf cent einquante-huit, * onze heures, sur la déclaration de Ernest BErnu, cinquante-deux ans, employé rue Saint Sulpice, 2, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondigs ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Coly I. Semperem Misharka de D6!égus Le vingt-neuf novembre mil neuf cent einquante-huit, deux heures, est décédé, en son domicilé, rue du Four, 51, Albert Marie Victor Adrien MERLE, né a Plombieres (Vosges) le dix janvier mil huit cent * soixante-deux, sans profession, fils de Philibert Marie Ernest MERLE, et de Marie Elisabeth GENTILHOM- ME, époux décédés.-Veuf en premières noces de Marie Lueie LONGUET.-Epoux en secondes noees de Céline Juliette MAROTTE+-Dressé le trente novembre mil neuf cent einquante-huit quatorze heures, sur la décla- ration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° ar- rondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Stty U. Semperan de D616gu6 le Le vingt-huit novembre mil neuf cent einquante-huit quinze heures, est décédé, en son domicile, rue ** Jacob, I6, Marie Hippolyte André POUGNY, né a Paris VII° arrondissement le vingt-quatre septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, Chef de bataillon, en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, fils de Charles Victor POUGNY, et de Marie Thérese Henriette Elisabeth BERTRAND, époux déeédés.-Epoux de Irene Adele Léontine BRUN.-Dress é le trente novembre mil neuf cent. cinquante-huit, quatorze heures quinze mi- nutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-six ans, négoedant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. COND D. Sempereur de Délégué par le Mighand Le premier décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue de Tournon, 20, Bernard Germain Marie Pierre TÉQUI, né a Réalmont (Tarn) le s ept novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, Editeur, fils de Pierre Marty TÉQUI, et de Paule Marie Valentine CALMELS, époux décédés.-Epoux de Jeanne BOURGES.-Dress é le deux décembre mil neuf eent einquante-huit seize heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarantemsix ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. jurs de l'Etat-Oivil O. Sempereur par le Maipr Le premier décembre mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente minutes, est décédé, en son domicit le, rue du Dragon, 3, Jean Victor Gabriel ROUCHÈS- Officier de la Légion d'Honneur, Conservateur Hono- + raire des Nationaux; + 2 Musées fils de Guillaume Jean Gabriel Auguste ROUCHÈS et de Jeanne RIOM, époux, e 1 décédés.-Veuf en premieres noces de Marie Eugénie IOSER.-Epoux en secondes noces de Blanche Ernestine Jeanne GARNIER.-Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-huit, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni quarante-deux ans, employé I04, rue d' Aubervilliers, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fibow D'Offieier de U. Semperour par le Mairo Tiling Le vingt-huit novembre mil neuf cent einquante-huit, dix heures, est décéde, en son domicile, rue Cassette 32, Marcelle QUILLET, née à Verdun (Meuse) le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt- onze, sans profession, fille de Albert Auguste QUILLET, et ae Jeanne MONIER, époux décédés. - Epouse de Victor Jos eph Frangois BOUCHARDON.-Dresse le vingt-neuf novembre mil neuf cent einquante-huit, * onze heures, sur la déclaration de Ernest BErnu, cinquante-deux ans, employé rue Saint Sulpice, 2, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondigs ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Coly I. Semperem Misharka de D6!égus Le vingt-neuf novembre mil neuf cent einquante-huit, deux heures, est décédé, en son domicilé, rue du Four, 51, Albert Marie Victor Adrien MERLE, né a Plombieres (Vosges) le dix janvier mil huit cent * soixante-deux, sans profession, fils de Philibert Marie Ernest MERLE, et de Marie Elisabeth GENTILHOM- ME, époux décédés.-Veuf en premières noces de Marie Lueie LONGUET.-Epoux en secondes noees de Céline Juliette MAROTTE+-Dressé le trente novembre mil neuf cent einquante-huit quatorze heures, sur la décla- ration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° ar- rondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Stty U. Semperan de D616gu6 le Le vingt-huit novembre mil neuf cent einquante-huit quinze heures, est décédé, en son domicile, rue ** Jacob, I6, Marie Hippolyte André POUGNY, né a Paris VII° arrondissement le vingt-quatre septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, Chef de bataillon, en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, fils de Charles Victor POUGNY, et de Marie Thérese Henriette Elisabeth BERTRAND, époux déeédés.-Epoux de Irene Adele Léontine BRUN.-Dress é le trente novembre mil neuf cent. cinquante-huit, quatorze heures quinze mi- nutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-six ans, négoedant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. COND D. Sempereur de Délégué par le Mighand Le premier décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue de Tournon, 20, Bernard Germain Marie Pierre TÉQUI, né a Réalmont (Tarn) le s ept novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, Editeur, fils de Pierre Marty TÉQUI, et de Paule Marie Valentine CALMELS, époux décédés.-Epoux de Jeanne BOURGES.-Dress é le deux décembre mil neuf eent einquante-huit seize heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarantemsix ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. jurs de l'Etat-Oivil O. Sempereur par le Maipr Le premier décembre mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente minutes, est décédé, en son domicit le, rue du Dragon, 3, Jean Victor Gabriel ROUCHÈS- Officier de la Légion d'Honneur, Conservateur Hono- + raire des Nationaux; + 2 Musées fils de Guillaume Jean Gabriel Auguste ROUCHÈS et de Jeanne RIOM, époux, e 1 décédés.-Veuf en premieres noces de Marie Eugénie IOSER.-Epoux en secondes noces de Blanche Ernestine Jeanne GARNIER.-Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-huit, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni quarante-deux ans, employé I04, rue d' Aubervilliers, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fibow D'Offieier de U. Semperour par le Mairo Tiling 