Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit  vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, rue Littré 20, Marie Marguerite Eulalie CHAVANT, née à Saint Lô (Manche) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Bernard Emile Eugène CHAVANT, et de Eulalie Victo- rine CORTEYN, époux décédés.-Veuve de Marius le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-deux ans, employé rue d'Auber- villiers,- I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempe- rour, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. jibom U. -Lemperem Pélégué par le Maira Whinds Le trente décembre mil neuf cent cinquonte-huit, dix-sept heures, est décédé, en on domicile, rue Saint André des Arts, 24, André Narcisse Dieudonné, COLLART, né à Somme-Suippe (Marne) Ie premier avril mil huit cent quatre-vingt-dir-neuf, manoeuvre, fils de Marie COLLART et de Emilie BOULÉE. époux décédés.- Célibataire.-Dress e le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Dubray, quarante-six ans, employé rue Saint Victor, 24, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Dulray I. Emperen de l'Etas-Ciyil Délégué par le Mairy ATAWALY Le trente décembre mil neuf c ent cinquante-huit dix-neuf heurés trente minutes, est décédée, en on domicile, rue de Sevres, 133, Marie Henriette CHOQUE, née à Liévin (Pas-De-Calais) le huit novembre mil neuf cent quatre, infirmiere, fille de Jules CHOQUE, et de déline Louise DELMOTTE, époux décédés.-Divorc en premieres noces de René Alexandre AGOGUE.- veuve en secondes noces de Paul Louis ROBELLO.-Dress é le trentemet-Un décembre mil neuf e ent cinquante-huit dix heures trente minutes, sur la déclaration de André Berjoan, cinquante-quatre ans, employé rue Vaneau 70, qui, lecture faite a pris directement connais sance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à ia Mairie du VI° arrondiss: ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Berjaon de 9. Semperen Délégué par le Main Le trente-et-1 décembre mil neuf cent cinquante-huit cinq heures, est décédée, en S on domicile, rue Nighant Serpente, 32, Antoinette Aline Anna ORLIAC, née a Gramat (Lot) le cinq novembre mil huit cent soi- xante-huit, sans profession, fille de Jean ORLIAC et de Victorine SOLLES, époux décédés -Veuve de Au- guste SEGONDS--Dressé le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 5/15 de V. Semperen Nightere par le Main Le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures, est décédé, en son domicile, rue Dauphine, 24, Robert Jules COMPÈRE, né a Bonnieres=su Seine (Seine=et-oise) le vingt-six avril mil huit cant quatre-vingt-seize, fils de Victor COMPÈRE, et de Lucie Julia DUBOS, époux décédés.-Epoux de Marie Louise Madeleine Gabrielle DUFRENNOY ,profession du défunt, assureur.-Dress é le trente-et-un décem- bre mil neuf cent cinduante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, négociant, quarante-deux ans, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l' Etat civil par délégation du Maire. MA de par le Maim l. Semperan Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit  vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, rue Littré 20, Marie Marguerite Eulalie CHAVANT, née à Saint Lô (Manche) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Bernard Emile Eugène CHAVANT, et de Eulalie Victo- rine CORTEYN, époux décédés.-Veuve de Marius le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-deux ans, employé rue d'Auber- villiers,- I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempe- rour, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. jibom U. -Lemperem Pélégué par le Maira Whinds Le trente décembre mil neuf cent cinquonte-huit, dix-sept heures, est décédé, en on domicile, rue Saint André des Arts, 24, André Narcisse Dieudonné, COLLART, né à Somme-Suippe (Marne) Ie premier avril mil huit cent quatre-vingt-dir-neuf, manoeuvre, fils de Marie COLLART et de Emilie BOULÉE. époux décédés.- Célibataire.-Dress e le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Dubray, quarante-six ans, employé rue Saint Victor, 24, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Dulray I. Emperen de l'Etas-Ciyil Délégué par le Mairy ATAWALY Le trente décembre mil neuf c ent cinquante-huit dix-neuf heurés trente minutes, est décédée, en on domicile, rue de Sevres, 133, Marie Henriette CHOQUE, née à Liévin (Pas-De-Calais) le huit novembre mil neuf cent quatre, infirmiere, fille de Jules CHOQUE, et de déline Louise DELMOTTE, époux décédés.-Divorc en premieres noces de René Alexandre AGOGUE.- veuve en secondes noces de Paul Louis ROBELLO.-Dress é le trentemet-Un décembre mil neuf e ent cinquante-huit dix heures trente minutes, sur la déclaration de André Berjoan, cinquante-quatre ans, employé rue Vaneau 70, qui, lecture faite a pris directement connais sance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à ia Mairie du VI° arrondiss: ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Berjaon de 9. Semperen Délégué par le Main Le trente-et-1 décembre mil neuf cent cinquante-huit cinq heures, est décédée, en S on domicile, rue Nighant Serpente, 32, Antoinette Aline Anna ORLIAC, née a Gramat (Lot) le cinq novembre mil huit cent soi- xante-huit, sans profession, fille de Jean ORLIAC et de Victorine SOLLES, époux décédés -Veuve de Au- guste SEGONDS--Dressé le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 5/15 de V. Semperen Nightere par le Main Le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures, est décédé, en son domicile, rue Dauphine, 24, Robert Jules COMPÈRE, né a Bonnieres=su Seine (Seine=et-oise) le vingt-six avril mil huit cant quatre-vingt-seize, fils de Victor COMPÈRE, et de Lucie Julia DUBOS, époux décédés.-Epoux de Marie Louise Madeleine Gabrielle DUFRENNOY ,profession du défunt, assureur.-Dress é le trente-et-un décem- bre mil neuf cent cinduante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, négociant, quarante-deux ans, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l' Etat civil par délégation du Maire. MA de par le Maim l. Semperan 