Le Huit novembre mil neuf cent einquante-huit, trois heures, es-t décédée, en son domicile, rue de Seine 53, Jenny Céline TELLE, née à Vendegies-sur-Ecaillon (Nord) le huit septembre mil huit cent soixante- quinze, sans profession, fille de Cléophas TELLE et de Jenny DUEZ, époux décédés. -Veuve de Vincent Anatole PÉRON.-Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur, la déclaratio de Maurice Aussenac, négociant, 5, rue du VIeux Colombier, qui, leeture faite a pris directement con- naissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de 1 Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ I. Semperson de par le Mairg) Le huit novembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, est décédé, en son domicile 145, Boulevar du Montpernasse, André Marie COURTIER, né à Gesvrts-le-Chapitre ( Seine-et-Marne( le treize fé- I vrier mil huit cent soixante-dix-sept, Ingénieur Hydrographe Général, Commandeur de la Légion d' Honneu I Croix de Guerre-I9I4-I9I8, fils de Charles COURTIER, et de Régine Marie BAILLY, époux décédés.-Céliba- S taire.-Dressé le neuf novembre mil neuf eent cinquante-huit, quinze heures quinze, minutes, sur la dé- 0 elaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé, rue des Saints peres 70, qui, lecture faite a d pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° t arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ S A/y I. Semperam do Kr/2020 par le Mairo Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-huit ; dix-sept heures trente minutes, est décédée, en s on do- L micile, rue de Tournon, 13, Charlotte Jeanne Marie VIVET, née à Paris VI° arrondissement le dix-neuf juin mil huit (cent quatre-vingt-seize, sans profession, fillé de Louis Charles Jean VIVET, et de Phi- s lomene Marie Thérese PETIT, époux décédés.-Veuve de Pierre Joseph Guy MUENIER.-Dresse le dix e novembre M4 mil neuf cent cinquante-huit, seize heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints 01 Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec d' Nous Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat f civil par délégation du Maire./ Ma e. Ecmperem de l'Etas-Civ[] Déléguá par le Mairy Le dix novembre mil neuf cent cinquante-huit, trois heures, est décédée, enson domicile, rue Notre Dame des Champs, 61, Léopoldine KLINZ, née a Fiume (Italie) le douze mars mil neuf cent trois, reli- Le gieuse, fille de Hubert KLINZ, et de Wilhelmine HOLZHEN, époux (s.-célibataire.-Dressé le on- Re ze novembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante- tr huit ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a co signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier hu de 1'Etat civil par délégation du Maire./ Cd I. Semporesn de to shopler RRANK par le re Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, est décédée, en son domicile, rue Sainte Beuve, 4, Louis e Célestine LEGAY, née à Martagny (Eure) le vingt-cinq septembre mil huit cent soixante Le S ix, sans profession, fille de Louis Florimond LEGAY et de Léonie Eglantine ROUSSEL, époux décédés. d' veuve de WEILEMANS. sans autres renseignements connus du déclarant.-Dressé le onze novembre mil net pr cent cinquente-huit, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-deux I3 ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l' mii Etat civil par délégation du Maire. tb Ge te 1é Sihom Sempereur Officier de Le Huit novembre mil neuf cent einquante-huit, trois heures, es-t décédée, en son domicile, rue de Seine 53, Jenny Céline TELLE, née à Vendegies-sur-Ecaillon (Nord) le huit septembre mil huit cent soixante- quinze, sans profession, fille de Cléophas TELLE et de Jenny DUEZ, époux décédés. -Veuve de Vincent Anatole PÉRON.-Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur, la déclaratio de Maurice Aussenac, négociant, 5, rue du VIeux Colombier, qui, leeture faite a pris directement con- naissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de 1 Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ I. Semperson de par le Mairg) Le huit novembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, est décédé, en son domicile 145, Boulevar du Montpernasse, André Marie COURTIER, né à Gesvrts-le-Chapitre ( Seine-et-Marne( le treize fé- I vrier mil huit cent soixante-dix-sept, Ingénieur Hydrographe Général, Commandeur de la Légion d' Honneu I Croix de Guerre-I9I4-I9I8, fils de Charles COURTIER, et de Régine Marie BAILLY, époux décédés.-Céliba- S taire.-Dressé le neuf novembre mil neuf eent cinquante-huit, quinze heures quinze, minutes, sur la dé- 0 elaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé, rue des Saints peres 70, qui, lecture faite a d pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° t arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ S A/y I. Semperam do Kr/2020 par le Mairo Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-huit ; dix-sept heures trente minutes, est décédée, en s on do- L micile, rue de Tournon, 13, Charlotte Jeanne Marie VIVET, née à Paris VI° arrondissement le dix-neuf juin mil huit (cent quatre-vingt-seize, sans profession, fillé de Louis Charles Jean VIVET, et de Phi- s lomene Marie Thérese PETIT, époux décédés.-Veuve de Pierre Joseph Guy MUENIER.-Dresse le dix e novembre M4 mil neuf cent cinquante-huit, seize heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints 01 Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec d' Nous Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat f civil par délégation du Maire./ Ma e. Ecmperem de l'Etas-Civ[] Déléguá par le Mairy Le dix novembre mil neuf cent cinquante-huit, trois heures, est décédée, enson domicile, rue Notre Dame des Champs, 61, Léopoldine KLINZ, née a Fiume (Italie) le douze mars mil neuf cent trois, reli- Le gieuse, fille de Hubert KLINZ, et de Wilhelmine HOLZHEN, époux (s.-célibataire.-Dressé le on- Re ze novembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante- tr huit ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a co signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier hu de 1'Etat civil par délégation du Maire./ Cd I. Semporesn de to shopler RRANK par le re Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, est décédée, en son domicile, rue Sainte Beuve, 4, Louis e Célestine LEGAY, née à Martagny (Eure) le vingt-cinq septembre mil huit cent soixante Le S ix, sans profession, fille de Louis Florimond LEGAY et de Léonie Eglantine ROUSSEL, époux décédés. d' veuve de WEILEMANS. sans autres renseignements connus du déclarant.-Dressé le onze novembre mil net pr cent cinquente-huit, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-deux I3 ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l' mii Etat civil par délégation du Maire. tb Ge te 1é Sihom Sempereur Officier de 