856 Quatre-vingt-sep Le huit décembre mil neuf cent cinquante-huit, zero heure, est décédée, en son domicile, rue Notre/ Da- me des Champs, 45, Marie Rose FOUQUAY, née à Notre Dame de Gravenchon (Seine-Maritime) le huit mo. * mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Timothée Julien FOU-QUAY, et de Alexandrine Rosalie LEMAITRE, époux décédés.-Divorcée de Pierre Frangois BOURLIER.-Dres neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-deux ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecturefaite a pris directement connaissace et a signé avec Nous, Odet- te lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil 'par délégation du Maire./. fibow I. Semperen Le Maire-Adjoink Officier de Riphature 957 Le huit décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures trente minutes, est décédée son domi- cile, rue d'Assas I6, Marie POUZIER, née a Clermont-Ferrand (Puy-de-Dôme) le quatorze octobre mil huit cent soixante-cinq, sans profession, fille de Louis POUZIER, et de Anne EMY, époux décédés.-Veuve de Jean Joannes BRUN.-Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze minutes ,sur la déclaration de Louis Barbé, quarante-trois à l'office commerciale des Pompes funebres 66, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par aellegation du Maire./ NArt Semperen I. Le Maire-Adjoine Officier de L'État-Civil Reprious 858 Le s'ept décembre mil neuf cent cinquante-huit, huit heures, est décédé, rue d'Assas 89, Bernard Fer- nand, BOUCARD né à Fresnes (Seine) le deux décembre mil neuf cent cinquante-huit fils de Bernard ** Jules Eugene BOUCARD, magasinier, et de Fernande Marie Aline LAPERRUQUE, son épous e, sans profession, domiciliés a Fresnes (Seine) Allée Gervaise, 7.-Dresse le neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit dix heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lemperrur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Mithard U. Semp ercur Le Officier 'de l'Étation Kiphou 359 Le. cinq décembre mil neuf cent cinquante-huit, zero heure trente minutes, est décédé, rue d'Assas 89 Jean Frangois DUPON, né à Paris VI° arrondiss ement le quatre décembre mil neuf cent cinquante-huit, fils de Adolphe Albert DUPON et de Angelina CONEDERA, époux slans profession, domiciliés à Noisy le Sec (Seine) 9I Sentier de Chasse.-Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heu- res quarante-cing minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a.pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Adarada D.Semperem Le Taire-Adjoint Officier de l'État-Ciyil ro Le neud décembre mil neuf cent cinquante-huit, huit heures, est décédée, en son domicile, rue Littré, I8, Jeanne Eugénie MELET, née a Lille (Nord) le vingt-cinq février mil huit cent soixante-quinze, ** Professeur de piano-honoraire Officier d'Académie, fille de Jean-Marie MELET et de Séverine Léocadie Elisa LECOMTE; époux décédés.-célibataire.-Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix- heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Frangois Geslin, soixante-et-un ans, domicilié rue Alphons e Karrel 22, qui, lecture faite a pris* directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette ** Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./ Le Maire-Adjoins l. Sempereus Offieier de l'État-Civil, Geslin <. Vispured 856 Quatre-vingt-sep Le huit décembre mil neuf cent cinquante-huit, zero heure, est décédée, en son domicile, rue Notre/ Da- me des Champs, 45, Marie Rose FOUQUAY, née à Notre Dame de Gravenchon (Seine-Maritime) le huit mo. * mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Timothée Julien FOU-QUAY, et de Alexandrine Rosalie LEMAITRE, époux décédés.-Divorcée de Pierre Frangois BOURLIER.-Dres neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-deux ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecturefaite a pris directement connaissace et a signé avec Nous, Odet- te lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil 'par délégation du Maire./. fibow I. Semperen Le Maire-Adjoink Officier de Riphature 957 Le huit décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures trente minutes, est décédée son domi- cile, rue d'Assas I6, Marie POUZIER, née a Clermont-Ferrand (Puy-de-Dôme) le quatorze octobre mil huit cent soixante-cinq, sans profession, fille de Louis POUZIER, et de Anne EMY, époux décédés.-Veuve de Jean Joannes BRUN.-Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze minutes ,sur la déclaration de Louis Barbé, quarante-trois à l'office commerciale des Pompes funebres 66, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par aellegation du Maire./ NArt Semperen I. Le Maire-Adjoine Officier de L'État-Civil Reprious 858 Le s'ept décembre mil neuf cent cinquante-huit, huit heures, est décédé, rue d'Assas 89, Bernard Fer- nand, BOUCARD né à Fresnes (Seine) le deux décembre mil neuf cent cinquante-huit fils de Bernard ** Jules Eugene BOUCARD, magasinier, et de Fernande Marie Aline LAPERRUQUE, son épous e, sans profession, domiciliés a Fresnes (Seine) Allée Gervaise, 7.-Dresse le neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit dix heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lemperrur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Mithard U. Semp ercur Le Officier 'de l'Étation Kiphou 359 Le. cinq décembre mil neuf cent cinquante-huit, zero heure trente minutes, est décédé, rue d'Assas 89 Jean Frangois DUPON, né à Paris VI° arrondiss ement le quatre décembre mil neuf cent cinquante-huit, fils de Adolphe Albert DUPON et de Angelina CONEDERA, époux slans profession, domiciliés à Noisy le Sec (Seine) 9I Sentier de Chasse.-Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heu- res quarante-cing minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a.pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Adarada D.Semperem Le Taire-Adjoint Officier de l'État-Ciyil ro Le neud décembre mil neuf cent cinquante-huit, huit heures, est décédée, en son domicile, rue Littré, I8, Jeanne Eugénie MELET, née a Lille (Nord) le vingt-cinq février mil huit cent soixante-quinze, ** Professeur de piano-honoraire Officier d'Académie, fille de Jean-Marie MELET et de Séverine Léocadie Elisa LECOMTE; époux décédés.-célibataire.-Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix- heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Frangois Geslin, soixante-et-un ans, domicilié rue Alphons e Karrel 22, qui, lecture faite a pris* directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette ** Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./ Le Maire-Adjoins l. Sempereus Offieier de l'État-Civil, Geslin <. Vispured 