836 Le vingt-einq novembre mil neuf eent einquante-huit dix-huit heures quarante minutes, est abosancy.) Ouatre-vingt-eing en son domicile, rue de l'Abbé Grégoire, I2, Genevieve Marie Simone LE CONTE- nbe à Paris XVI° apron- dissement le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-dix"sept, sans profession, fille de Alexan- dre Jules LE CONTE, et de Marie Léonie GAILLARD, époux décédés.-Célibataire.-Dress le vingt-six no- vembre mil neuf eent cinquante-huit, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle quarante-huit ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissan- ce et a signé avec Nous, Odette Lempersur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat eivil par délégation du Maire./ 4 L'Offinfer de l'Etat-Civil! 9. Semperan Délégué le 837 Le vingt-six novembre mil neuf eent einquante-huit, vingt-trois heures quinze minutes, est décedée, rue d'Assas 89, Martine GINISTY, née. au Kremlin-Bicetre (Seine) le vingt-six novembre mil neuf cent einquante-huit, fille de Josette GINISTY, serveuse, domiciliée a Paris, rue Nationale', 86.-Dressé le vingt-sept novembre mil neuf eent cinquante-huit, dix heures sur la déclaration de Léonee Blanchard einquante-deux ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Mome L'Offieier de 9. Semperen D616gy6 Maire 838 a une date que le déclarant n'a pu préciser mais qui parait remonter au vingt-quatre novembre mil neuf cent einquante-huit, est décédée en son domicile, rue de Seine 31, Marjorie Muriel DOUGLAS, née a Londres (Angleterre) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, Professeur d'Anglais, fille de James wellesley DOUGLAS et de Caroline G. BANTICK époux décédés.-Divorcés de Charles Aimé Henri René CORNU.- Dressé le vingt-s ept novembre mil neuf cent einquante-huit, dix heures quinze minutes, sur la -déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faité a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de, Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. RAbey D. demperam de M? 839 Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures quarante minutes; det décédée, en son domicile, rue de Vaugirard, IIO, Pharailde Clotilde TRYBOU, née à Boeschepe (Nord) le onze fé- vrier mil huit cent quatrewvingt-trois, religieuse, fille de Charles "Louis TRYBOU et de Eugénie 0c- tavie HAYAERT, epoux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-huit seize heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Perés * 70, qui, lécture faite a pris direcvement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Ap Atpare U. Semperem 840 Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, trois heures trente minutes, est décede, rue d' Assas 89, Pascal Alphons e FAYET, né a Paris VI° arrondissement le vingt-eing novembre mil neuf cent einquante-huit, fils de Roger Claude Marie FAYET, commergant, et de Raymonde Hortense Antoinette RASE, sans profession, son épouse, domiciliés a la Chapelle aux Pots (Oise).-Dress € le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-huit, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce * Blanchard, einquante-deux ans, employé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a signé après avoir pris directement connaissance avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Offiefer de D. Semperen Délégué par le Maire Mrow 836 Le vingt-einq novembre mil neuf eent einquante-huit dix-huit heures quarante minutes, est abosancy.) Ouatre-vingt-eing en son domicile, rue de l'Abbé Grégoire, I2, Genevieve Marie Simone LE CONTE- nbe à Paris XVI° apron- dissement le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-dix"sept, sans profession, fille de Alexan- dre Jules LE CONTE, et de Marie Léonie GAILLARD, époux décédés.-Célibataire.-Dress le vingt-six no- vembre mil neuf eent cinquante-huit, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle quarante-huit ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissan- ce et a signé avec Nous, Odette Lempersur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat eivil par délégation du Maire./ 4 L'Offinfer de l'Etat-Civil! 9. Semperan Délégué le 837 Le vingt-six novembre mil neuf eent einquante-huit, vingt-trois heures quinze minutes, est décedée, rue d'Assas 89, Martine GINISTY, née. au Kremlin-Bicetre (Seine) le vingt-six novembre mil neuf cent einquante-huit, fille de Josette GINISTY, serveuse, domiciliée a Paris, rue Nationale', 86.-Dressé le vingt-sept novembre mil neuf eent cinquante-huit, dix heures sur la déclaration de Léonee Blanchard einquante-deux ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Mome L'Offieier de 9. Semperen D616gy6 Maire 838 a une date que le déclarant n'a pu préciser mais qui parait remonter au vingt-quatre novembre mil neuf cent einquante-huit, est décédée en son domicile, rue de Seine 31, Marjorie Muriel DOUGLAS, née a Londres (Angleterre) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, Professeur d'Anglais, fille de James wellesley DOUGLAS et de Caroline G. BANTICK époux décédés.-Divorcés de Charles Aimé Henri René CORNU.- Dressé le vingt-s ept novembre mil neuf cent einquante-huit, dix heures quinze minutes, sur la -déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faité a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de, Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. RAbey D. demperam de M? 839 Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures quarante minutes; det décédée, en son domicile, rue de Vaugirard, IIO, Pharailde Clotilde TRYBOU, née à Boeschepe (Nord) le onze fé- vrier mil huit cent quatrewvingt-trois, religieuse, fille de Charles "Louis TRYBOU et de Eugénie 0c- tavie HAYAERT, epoux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-huit seize heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Perés * 70, qui, lécture faite a pris direcvement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Ap Atpare U. Semperem 840 Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, trois heures trente minutes, est décede, rue d' Assas 89, Pascal Alphons e FAYET, né a Paris VI° arrondissement le vingt-eing novembre mil neuf cent einquante-huit, fils de Roger Claude Marie FAYET, commergant, et de Raymonde Hortense Antoinette RASE, sans profession, son épouse, domiciliés a la Chapelle aux Pots (Oise).-Dress € le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-huit, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce * Blanchard, einquante-deux ans, employé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a signé après avoir pris directement connaissance avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Offiefer de D. Semperen Délégué par le Maire Mrow 