Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame des Champs 45, ,Jeanne CAMPECH, née a Toulouse Haute-Garonne) le dix juillet mil huit cent soi- santemet-onze, sans profession, fille de Elisabeth Clotilde MPECH.-Célibataire.-Dress le quinze décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel LEMAITRE, soi- zante-cinq ans, employé rue Notre Dame des Champs,45, qui, lecture faite a pris directement connais- sanse,et a signé avec Nous, Odette Lempereur, Tonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ fist I. Lemiperan L'Officier do Délégué, par le Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-huit deux heures, est décédée, rue Pape Carpentier, 5, domiciliée à Royan-Pontaillac Charente-Maritime) "La Logette" Avenue Louise' -Renée Marie-Louise Jo- MAGORD, née à la Mothe Saint Heray (Deux-Sèvres) le dix juin mil huit cent quatre-vingt-troisT fille de Florimond MAGORD, et de Henriette GEOFFROY, époux décédés.-Veuve de Auguste MONNET.-Dress é le'seize décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Georges Begois,cin- quante-trois ans, gérant de Sociétés, I Boulevard Diderot à Paris, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Duyon de I. Semperen Délègue par lo Kithing Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures trente minutes, est aecedes, en on domicile, rue Servandoni, 22, Louis Gustave Roger GAUJOT, Ingénieur, Parax nx, rime Sexx ERX né a Paris XI° arrondiss ement le vingt-sept mars mil neuf cent trois, fils de Emile August Alphons GAUJOT et de Alice Joséphine Aimée CASTELIN, époux décédés FEpoux de Mariette COUTANT.-Dress é le seize décembre mil neuf cent cinquante-huit, onde heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Ausenac, quarante-six ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite- pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la-Mairie du VI° arrondiss ement de Pais, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Clast I. Semperen Le quinze décembre mil neufcent cinquante-huit vingt-quatre heures, est décédée en S on domicile rue Le Kihasa de the Verrier, II, Mathilde Marie Céline SILVESTRE de SACY, née à Vitry (Seine) le huit juin mil huit cent S oixante-cinq, sans profession, fille de Marie Alfred SILVESTRE de SACY, et de Cécile Louise Philomene AUDOUIN, époux décédés.-veuve de Jos eph Frangois Abel " BESSE.-Dressé le seize décembre mil neuf cent e inquante-huit, onze heures trente minutes sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, em- ployé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairt. O. Semperen APS Dôlégué ndwwoup Le seize décembre mil neuf cent cinquante-huit, zero heure quarante-cinq minutes, est décédé, en S on domicile, rue Huys mans, 5, Jos eph Marie SAILLOUR, né à Pont Croix (Finistère) le dix=sept octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, artiste Peintre, fils de Frangois Marie SAILLOUR et de Jaséphine CARDINER, époux décédés.-Veuf de Augustine Yvonne HUET.-Dresse le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé, 70 rue des Saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette ** Lempersur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./ de sip 9. Semperem par L Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame des Champs 45, ,Jeanne CAMPECH, née a Toulouse Haute-Garonne) le dix juillet mil huit cent soi- santemet-onze, sans profession, fille de Elisabeth Clotilde MPECH.-Célibataire.-Dress le quinze décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel LEMAITRE, soi- zante-cinq ans, employé rue Notre Dame des Champs,45, qui, lecture faite a pris directement connais- sanse,et a signé avec Nous, Odette Lempereur, Tonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ fist I. Lemiperan L'Officier do Délégué, par le Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-huit deux heures, est décédée, rue Pape Carpentier, 5, domiciliée à Royan-Pontaillac Charente-Maritime) "La Logette" Avenue Louise' -Renée Marie-Louise Jo- MAGORD, née à la Mothe Saint Heray (Deux-Sèvres) le dix juin mil huit cent quatre-vingt-troisT fille de Florimond MAGORD, et de Henriette GEOFFROY, époux décédés.-Veuve de Auguste MONNET.-Dress é le'seize décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Georges Begois,cin- quante-trois ans, gérant de Sociétés, I Boulevard Diderot à Paris, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Duyon de I. Semperen Délègue par lo Kithing Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures trente minutes, est aecedes, en on domicile, rue Servandoni, 22, Louis Gustave Roger GAUJOT, Ingénieur, Parax nx, rime Sexx ERX né a Paris XI° arrondiss ement le vingt-sept mars mil neuf cent trois, fils de Emile August Alphons GAUJOT et de Alice Joséphine Aimée CASTELIN, époux décédés FEpoux de Mariette COUTANT.-Dress é le seize décembre mil neuf cent cinquante-huit, onde heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Ausenac, quarante-six ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite- pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la-Mairie du VI° arrondiss ement de Pais, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Clast I. Semperen Le quinze décembre mil neufcent cinquante-huit vingt-quatre heures, est décédée en S on domicile rue Le Kihasa de the Verrier, II, Mathilde Marie Céline SILVESTRE de SACY, née à Vitry (Seine) le huit juin mil huit cent S oixante-cinq, sans profession, fille de Marie Alfred SILVESTRE de SACY, et de Cécile Louise Philomene AUDOUIN, époux décédés.-veuve de Jos eph Frangois Abel " BESSE.-Dressé le seize décembre mil neuf cent e inquante-huit, onze heures trente minutes sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, em- ployé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairt. O. Semperen APS Dôlégué ndwwoup Le seize décembre mil neuf cent cinquante-huit, zero heure quarante-cinq minutes, est décédé, en S on domicile, rue Huys mans, 5, Jos eph Marie SAILLOUR, né à Pont Croix (Finistère) le dix=sept octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, artiste Peintre, fils de Frangois Marie SAILLOUR et de Jaséphine CARDINER, époux décédés.-Veuf de Augustine Yvonne HUET.-Dresse le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé, 70 rue des Saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette ** Lempersur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./ de sip 9. Semperem par L 