Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, rue de Rennes 84, Louise Jeanne BAUDRY, née au Mans (Sarthe) le vingt-six décembre mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, fille de Charles BAUDRY, et de Marie Reine Félicie RAMA, époux decedes. Veuve de Dominique Jos eph Emile BERNIS-Dresse le six décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heu- res, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° aprondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ I. Lemperen Le six décembre mil neuf cent cinquante-huit, huit heures, est décédée, en s on domicile, rue Cas 1mir Officier Le Maira-Ad de Recoint Delavigne,9, Aude Romaine Juliette SAINT CHARLES, née à Saint Claude (Guadeloupe) le dix-huit novem bre- mil neuf cent cinq, fille de Georges Hippolyte SAINT CHARLES et de Adélaide Alice Antondine ANGELE, époux décédés.-le défunte sans profession, -Epouse de Charles Léon LE DEVENDEC.-Dress le sept décem- bre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-deuz ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire./. I. Semperen Lie Officiar Aune date que le déclarant n'a pu préciser, est décédée, en son domicile, rue de Seine, I5, Mesie Loui- se,Joséphine ROBIN, née & Bourg Saint Maurice (Savoie) le douze décembre mil huit cent quatre vingt- huit, sans profession, fille de Pierre Joseph Nicolas ROBIN, et de Marie Louise PASCAL, époux décédés - Célibataire.-Dress le huttdécembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante minutes, ,sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-deux ans, employé I04, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a eigné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat civil par délégation du Maire./ fibow I. Semporeen Tie Officier de Le sept décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix=sept heures sinquante minutes, est décédée, en s on domicile, rue de Rennes, 105, Jeanne Laure Marie MATIFAS, née à Amiens (Somme) le vingt-cinq décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Laurent Arthur Marie MATIFAS, et de Angélique Marie Euphrasie Eugénie FOUQUERELLE, époux décédés.-Veuve de Léopold Onézime RANÇON.-Dresse le huit dé- cembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-deux ans, employé I04, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss emer de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. fibou Le Maire-Adjoin& I. Sempereur Offieier "de MAIRIE DE NOISY-LE-GRAND ( SEINE-ET-OISE) Le premier novembre mil neuf cent cinquante-huit, sept heures trente minutes, est décédée, 21, Allée de la Grotte, Aldégonde, Louise Anna TRUCK, domiciliée a Paris VI° arrondissement, I9, Quai des Grands Au- gustins, née a Rety (Pas-de-Calais) le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Jacques Gas pard TRUCK, et de Rosalie Maria MASSET, époux décédés.-Veuve de Gaston André PODEVIN Dress é le trois novembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures sur la déclaration de Paul Emery, em- ployé, domicilié a filliers-sur-Marne, qui, lecture faite a S igné avec Nous,André ORY, Médaille du Combat tant, volontaire de la Resistance Croix du Combattant, Maire de NOisy-le-Grand.-(Suivent le ssignatu- res.-Transcrit le huit décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quinze minutes, par Nous, Odet- te Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire./ Le Maire-Adjoine I. Semherem Officier de l'État-Qivili Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, rue de Rennes 84, Louise Jeanne BAUDRY, née au Mans (Sarthe) le vingt-six décembre mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, fille de Charles BAUDRY, et de Marie Reine Félicie RAMA, époux decedes. Veuve de Dominique Jos eph Emile BERNIS-Dresse le six décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heu- res, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° aprondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ I. Lemperen Le six décembre mil neuf cent cinquante-huit, huit heures, est décédée, en s on domicile, rue Cas 1mir Officier Le Maira-Ad de Recoint Delavigne,9, Aude Romaine Juliette SAINT CHARLES, née à Saint Claude (Guadeloupe) le dix-huit novem bre- mil neuf cent cinq, fille de Georges Hippolyte SAINT CHARLES et de Adélaide Alice Antondine ANGELE, époux décédés.-le défunte sans profession, -Epouse de Charles Léon LE DEVENDEC.-Dress le sept décem- bre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-deuz ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire./. I. Semperen Lie Officiar Aune date que le déclarant n'a pu préciser, est décédée, en son domicile, rue de Seine, I5, Mesie Loui- se,Joséphine ROBIN, née & Bourg Saint Maurice (Savoie) le douze décembre mil huit cent quatre vingt- huit, sans profession, fille de Pierre Joseph Nicolas ROBIN, et de Marie Louise PASCAL, époux décédés - Célibataire.-Dress le huttdécembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante minutes, ,sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-deux ans, employé I04, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a eigné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat civil par délégation du Maire./ fibow I. Semporeen Tie Officier de Le sept décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix=sept heures sinquante minutes, est décédée, en s on domicile, rue de Rennes, 105, Jeanne Laure Marie MATIFAS, née à Amiens (Somme) le vingt-cinq décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Laurent Arthur Marie MATIFAS, et de Angélique Marie Euphrasie Eugénie FOUQUERELLE, époux décédés.-Veuve de Léopold Onézime RANÇON.-Dresse le huit dé- cembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-deux ans, employé I04, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss emer de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. fibou Le Maire-Adjoin& I. Sempereur Offieier "de MAIRIE DE NOISY-LE-GRAND ( SEINE-ET-OISE) Le premier novembre mil neuf cent cinquante-huit, sept heures trente minutes, est décédée, 21, Allée de la Grotte, Aldégonde, Louise Anna TRUCK, domiciliée a Paris VI° arrondissement, I9, Quai des Grands Au- gustins, née a Rety (Pas-de-Calais) le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Jacques Gas pard TRUCK, et de Rosalie Maria MASSET, époux décédés.-Veuve de Gaston André PODEVIN Dress é le trois novembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures sur la déclaration de Paul Emery, em- ployé, domicilié a filliers-sur-Marne, qui, lecture faite a S igné avec Nous,André ORY, Médaille du Combat tant, volontaire de la Resistance Croix du Combattant, Maire de NOisy-le-Grand.-(Suivent le ssignatu- res.-Transcrit le huit décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quinze minutes, par Nous, Odet- te Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire./ Le Maire-Adjoine I. Semherem Officier de l'État-Qivili 