Le treize novembre eent cinquante-huit, seize heures, est décédé, rue d'Assas 89, Bernard AZAGRA, né a Saint Cloud (Seine-et-oise) le onze novembre mil neuf cent cinquante-huit, fils de Julio AZAGRA, valet` de chambre et de Madeleine MASAS, employée de maison, son épouse, domiciliés Vaucres- son (Seine-et-oise) "Ecole secondaire Segur".-Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante-huit neuf heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux Lans, emplo- yé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissanve et a signé avec Nous., Odette , Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. I. Semperen Rinate MAIRIE DE VILLEJUIF ( SEINE) Le trente octobre mil neuf cent cinquante-huit vingt-et-us heures quinze, est décédée, I4, Avenue * Paul Vaillant Couturier, Marie Jeanne Antoinette ANDRIEU, retraitée, domiciliée à Paris VI° arrondis- sement ,1, rue Garanciere, née a Saint Céré (Lot) le vingt-huit novembre mil huit cent soixante-dix- huit, fille de Guillaume ANDRIEU, et de Emilie MAGNE, époux décédés.-célibataire.-Dressé le premier novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Marcel Lucien LEFRANC, qua- rante ans, employé Villejuif, (Seine) I4, Avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, Adjoint au Maire de llejuif(officier de l'Etat civil par déléga- tion(Suivent les ignatures.-Transerit le quinze novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l' Etat civil par délégation du Maire./. I. Emperen de Délégué Butbur Le quinze "novembre mil neuf-cent cinquante-huit, vingt-deux heures quinze minutes, est décédé, 73, ** ] Boulevard du Montparnasse, Paul Léon BESQUES, domicilié a Nics-Alpes-Maritimes 13, Boulevard Carnot, né a Paris V° arrondissement le huit juin mil-huit cent soixante-seize, Préfet-Honoraire, Chevalier de S la Légion d'Honneur, fils de Paul Léon Alfred BESQUES et de Anna PALU, époux décédés -Veuf de Charlot- 0 te Lucie Marie Madeleine BUSSON.-Dressé le stize novembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures 1 sur la déclaration de Georges LOUIS, cinquante-neuf ans, employé ,122,rue de Grenelle, qui, lecture 0 faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie d du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 1 1 Lowe l Semperence de Dglégué Le seize novembre mil neuf eent einquante-huit, huit heures, est décédé; en son domicile, Tre Notre Dame des Champs, 45, Louis Edouard WEHRLY, né a Bordeaux (Gironde) le vingt-stz mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Jacques Frédéric WEHRLY et de Marie VIDEAU, époux décé- dés.-Veuf de Théreze Jeanne AIRIGNAC.-Dress le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, quin- L heures, sur la déclaration de René Chapelle,quarante-huit ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, R lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec NOUS, Odette Lempereur, fonctionnaibe a t la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1'Etat civil par délégation du Maire./ e V. Semperan h C f #3 de Délégué par r Le dix-huit novembre mil neuf cent einquante-huit, zero heure quarante-cinq, minutes, est décédée, en s en domicile, rue de Tournon, 25, Marguerite Julie RAUX, née a Constantine (Constantine) le pre- mier mars mil huit cent quatre-vingt-onze, Directeur commercial, fille de Albert RAUX et de Jeanne Li QUESNEL, époux décédés.- -Veuve de Roger Etienne Ernest DUHAMEL.-Dressé le dix-neuf novembre mil neuf d¹ cent cinquante-huit, quinze heures,sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-deux ans, employé rue p1 d' Aubervilliers I04, qui, lecture faite a pris directement conneissance et a signé avec Nous, Odette I3 Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- m. légation du Maire./ t G'Offleier de to Sibon par le Acairs 1é U. Eemperan Kish Le treize novembre eent cinquante-huit, seize heures, est décédé, rue d'Assas 89, Bernard AZAGRA, né a Saint Cloud (Seine-et-oise) le onze novembre mil neuf cent cinquante-huit, fils de Julio AZAGRA, valet` de chambre et de Madeleine MASAS, employée de maison, son épouse, domiciliés Vaucres- son (Seine-et-oise) "Ecole secondaire Segur".-Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante-huit neuf heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux Lans, emplo- yé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissanve et a signé avec Nous., Odette , Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. I. Semperen Rinate MAIRIE DE VILLEJUIF ( SEINE) Le trente octobre mil neuf cent cinquante-huit vingt-et-us heures quinze, est décédée, I4, Avenue * Paul Vaillant Couturier, Marie Jeanne Antoinette ANDRIEU, retraitée, domiciliée à Paris VI° arrondis- sement ,1, rue Garanciere, née a Saint Céré (Lot) le vingt-huit novembre mil huit cent soixante-dix- huit, fille de Guillaume ANDRIEU, et de Emilie MAGNE, époux décédés.-célibataire.-Dressé le premier novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Marcel Lucien LEFRANC, qua- rante ans, employé Villejuif, (Seine) I4, Avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, Adjoint au Maire de llejuif(officier de l'Etat civil par déléga- tion(Suivent les ignatures.-Transerit le quinze novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l' Etat civil par délégation du Maire./. I. Emperen de Délégué Butbur Le quinze "novembre mil neuf-cent cinquante-huit, vingt-deux heures quinze minutes, est décédé, 73, ** ] Boulevard du Montparnasse, Paul Léon BESQUES, domicilié a Nics-Alpes-Maritimes 13, Boulevard Carnot, né a Paris V° arrondissement le huit juin mil-huit cent soixante-seize, Préfet-Honoraire, Chevalier de S la Légion d'Honneur, fils de Paul Léon Alfred BESQUES et de Anna PALU, époux décédés -Veuf de Charlot- 0 te Lucie Marie Madeleine BUSSON.-Dressé le stize novembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures 1 sur la déclaration de Georges LOUIS, cinquante-neuf ans, employé ,122,rue de Grenelle, qui, lecture 0 faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie d du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 1 1 Lowe l Semperence de Dglégué Le seize novembre mil neuf eent einquante-huit, huit heures, est décédé; en son domicile, Tre Notre Dame des Champs, 45, Louis Edouard WEHRLY, né a Bordeaux (Gironde) le vingt-stz mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Jacques Frédéric WEHRLY et de Marie VIDEAU, époux décé- dés.-Veuf de Théreze Jeanne AIRIGNAC.-Dress le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, quin- L heures, sur la déclaration de René Chapelle,quarante-huit ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, R lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec NOUS, Odette Lempereur, fonctionnaibe a t la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1'Etat civil par délégation du Maire./ e V. Semperan h C f #3 de Délégué par r Le dix-huit novembre mil neuf cent einquante-huit, zero heure quarante-cinq, minutes, est décédée, en s en domicile, rue de Tournon, 25, Marguerite Julie RAUX, née a Constantine (Constantine) le pre- mier mars mil huit cent quatre-vingt-onze, Directeur commercial, fille de Albert RAUX et de Jeanne Li QUESNEL, époux décédés.- -Veuve de Roger Etienne Ernest DUHAMEL.-Dressé le dix-neuf novembre mil neuf d¹ cent cinquante-huit, quinze heures,sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-deux ans, employé rue p1 d' Aubervilliers I04, qui, lecture faite a pris directement conneissance et a signé avec Nous, Odette I3 Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- m. légation du Maire./ t G'Offleier de to Sibon par le Acairs 1é U. Eemperan Kish 