846 (nutre-vingt-six Le deux décembre mil neuf cent cinquante-huit douze heures trente minutes, est décédée en son domac; le, ? I2, rue de l'Abbé Grégoire,! Marie Gabrielle MARTIN, née & Parissansarrondiss ement, le onze Manv 1er mil huit cent soixante-seize, retraitée de l' Assistance Publique, fille de Louis Gabriel Georges MAR TIN et de Marie Louise DUMESNIL, époux décédés.-Veuve de Edme Louis Emile NÉROT.-Dressé le trois de- cembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Henri Siboni quarante-deux ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sibow I. Semperen TORION 847 Le trois décembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, est décédé, en S on domicile, Boulevard Saint Germain, 139, Rémy CHARTON, né à Decize (Nièvre) le six décembre mil huit cent quatre-vingt- dix, retraité, fils de Jos eph CHARTON et de Angélique Louise Athénals BERNARD, époux décédés.-Divor cé en premières noces de Valérie Henriette BARTHELEM-Epoux en deuxièmes noce de Andrée Louise Marie CHAIZE.-Dress le quatre décembre. mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Er nest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directemen connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. LAB D'Offinter da l'Etat-Civil) I P.2empereun Délégué par le Matra 848 Le trois décembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, est décédée, en son domicile, rue de Rennes, I42, Marie Genevieve Claire BANEL, née a Bondy (Seine) le dix juin mil huit cent quatre- vingt-six, sans profession, fille de Alfred Louis BANEL, et de Anne Eugénie OFENLOCH, époux décédés Epouse de Gabriel TORCHEUX.-Dress le quatre décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quin ze minutes, sur la déclaration de Louis Castel, cinquante-huit ans, employé rue Gassendi, 48, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. lowns U. Semperem de par le 120992020 8Hg Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, est décédée, en S on domicile, rue N Notre Dame des Champs, I2, Madeleine Marie GUITTET, née au Mans (Sarthe) le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraitée de l'Electricité de France, fille de Henri Louis GUITTET et de Marie Loui se FOUCAULT, époux décédés.-célibataire.-Dress le cinq décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a s igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. sp V Sempere Lie Maira-Adjøink Officier KAproup 850 Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-huit, vers trois heures, est décédé en son domicile, rue Mon- sieur le Prince 20, Marc Henri FERRAND, né Abbeville ( Somme') le vingt-huit janvier mil neuf cent ***** artiste décorateur, fils de Louis FERRAND et de Jeannette Emilie ELLON, époux décédés.-célibataire.- Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclara- tion de Maurice Aussenac, quarante-six ans, négociant, domiciliés, rue du Vieux Colombier, qui, lectu- re faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mai- rie du VI °arrondiss ement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ an D. Semperen fersward 846 (nutre-vingt-six Le deux décembre mil neuf cent cinquante-huit douze heures trente minutes, est décédée en son domac; le, ? I2, rue de l'Abbé Grégoire,! Marie Gabrielle MARTIN, née & Parissansarrondiss ement, le onze Manv 1er mil huit cent soixante-seize, retraitée de l' Assistance Publique, fille de Louis Gabriel Georges MAR TIN et de Marie Louise DUMESNIL, époux décédés.-Veuve de Edme Louis Emile NÉROT.-Dressé le trois de- cembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Henri Siboni quarante-deux ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sibow I. Semperen TORION 847 Le trois décembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, est décédé, en S on domicile, Boulevard Saint Germain, 139, Rémy CHARTON, né à Decize (Nièvre) le six décembre mil huit cent quatre-vingt- dix, retraité, fils de Jos eph CHARTON et de Angélique Louise Athénals BERNARD, époux décédés.-Divor cé en premières noces de Valérie Henriette BARTHELEM-Epoux en deuxièmes noce de Andrée Louise Marie CHAIZE.-Dress le quatre décembre. mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Er nest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directemen connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. LAB D'Offinter da l'Etat-Civil) I P.2empereun Délégué par le Matra 848 Le trois décembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, est décédée, en son domicile, rue de Rennes, I42, Marie Genevieve Claire BANEL, née a Bondy (Seine) le dix juin mil huit cent quatre- vingt-six, sans profession, fille de Alfred Louis BANEL, et de Anne Eugénie OFENLOCH, époux décédés Epouse de Gabriel TORCHEUX.-Dress le quatre décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quin ze minutes, sur la déclaration de Louis Castel, cinquante-huit ans, employé rue Gassendi, 48, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. lowns U. Semperem de par le 120992020 8Hg Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, est décédée, en S on domicile, rue N Notre Dame des Champs, I2, Madeleine Marie GUITTET, née au Mans (Sarthe) le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraitée de l'Electricité de France, fille de Henri Louis GUITTET et de Marie Loui se FOUCAULT, époux décédés.-célibataire.-Dress le cinq décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a s igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. sp V Sempere Lie Maira-Adjøink Officier KAproup 850 Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-huit, vers trois heures, est décédé en son domicile, rue Mon- sieur le Prince 20, Marc Henri FERRAND, né Abbeville ( Somme') le vingt-huit janvier mil neuf cent ***** artiste décorateur, fils de Louis FERRAND et de Jeannette Emilie ELLON, époux décédés.-célibataire.- Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclara- tion de Maurice Aussenac, quarante-six ans, négociant, domiciliés, rue du Vieux Colombier, qui, lectu- re faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mai- rie du VI °arrondiss ement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ an D. Semperen fersward 