Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, est décédée, en son domicile, rue de Rennes, II7, Alice Marie Joséphine POULAIN, née a Paris XIII° arrondissement le vingt-sept avril mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de Pierre Joseph POULAIN et de Noémie Ludivine BRUNET, époux décédés.-veuve de Paul Aimé Louis LANEYRIE--Dress le dix décembre mil neuf cent vinquan te-huit, onze heures, sur la ,déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2, Placa Säints Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mai- re. V. Semperen Le Maire-Adjuish Offieier de MAIRIE DE CHAMPCEVINEL (DORDOGNE) ********* Le deux décembre mil neuf cent cinquante-huit huit heures, est décédé, FABRE Henri Joseph Hippolyte, domicilié a Paris VI° rue de Rennes IIO, né a Rodez (Aveyron) le quatorze mars mil huit cent quatre- vingt, fils de Léon FABRE et de Marie MOISSET.- Epoux de Cécile LAFFITTE--Dress le deux décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures,sur la déclaration de Denise Coinet née Fabre trentemsept ans, sans profession, fille du défunt, domiciliée a Galie (Haute-Garonne) qui, lecture faite a signé avec Nous, Maxime Simonet, Maire Officier de l'Etat civil de la Commune de Champcevinel(Suivent les signatures.-Transcrit le dix décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. D. Semperen Le Maîre-Adjoind Officier do Le dix décembre mil neuf cent cinquante-huit, a une heure que le déclarant n'a pu Lest dé- cédée, Place Edmond Rostand,2, domiciliée, 3, Olga Street Chatswood NEW SOUTH WALES (AUSTRALIE) Mary Isabelle WEBB artiste Peintre, née à Sydney (Australie) le quatorze avril mil neuf cent Un, fille de Jos eph WEBB et de Martha ANDREWS, sans autres renseignements connus du déclarant,-célibataire.-Dres: sé le onze décembre mil neuf cent cinquante-huit, huit heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Alfred Jeanmonod, quarante-sept ans, employé 9 rue René Rennequin, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- ement de Paris, Officier de l'Etat civil par élégation du Maire. Le U. Sempetem Officier de Khour Le dix décembre mil neuf cent cinquante-huit, une heure quinze minutes, est decide, rue d'Assas 89, Dominique René BLANC, né à Paris VI° arrondissement le cinq-novembre mil neuf cent cinquante-huit, fils Louis René BLANC, employé a la Société Nationale des Chemins de fer, et de Eliane Thérese Renée MICHON archiviste, son épouse, domiciliés a Pontault-Combault (Seine-et-Marne) rue de Nogent I9.-Dress le * onze décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur lá'déclaration de Léonce Blanchard, cin- quante-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Chirached U. Semperem Le onze décembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, est décédé, en son domicile, rue Danton 3, Henri Louis MAR S, négociant, né à Avallon (Yonne) le quinze. février mil huit cent soixante-dix-huit, fils de Alphons e Sigismond MAR S, et de Julie Ambroisine LANECRUSE, époux décédés. FEpoux de Adrienne Georgette JOLIET.-Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclara- tion de Roger Leblanc, trente-huit ans, employé rue Saint Victor,24, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI 'arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bllow Le Maire-Adjoin* (Officier de U Semporen 10/03/20 Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, est décédée, en son domicile, rue de Rennes, II7, Alice Marie Joséphine POULAIN, née a Paris XIII° arrondissement le vingt-sept avril mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de Pierre Joseph POULAIN et de Noémie Ludivine BRUNET, époux décédés.-veuve de Paul Aimé Louis LANEYRIE--Dress le dix décembre mil neuf cent vinquan te-huit, onze heures, sur la ,déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2, Placa Säints Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mai- re. V. Semperen Le Maire-Adjuish Offieier de MAIRIE DE CHAMPCEVINEL (DORDOGNE) ********* Le deux décembre mil neuf cent cinquante-huit huit heures, est décédé, FABRE Henri Joseph Hippolyte, domicilié a Paris VI° rue de Rennes IIO, né a Rodez (Aveyron) le quatorze mars mil huit cent quatre- vingt, fils de Léon FABRE et de Marie MOISSET.- Epoux de Cécile LAFFITTE--Dress le deux décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures,sur la déclaration de Denise Coinet née Fabre trentemsept ans, sans profession, fille du défunt, domiciliée a Galie (Haute-Garonne) qui, lecture faite a signé avec Nous, Maxime Simonet, Maire Officier de l'Etat civil de la Commune de Champcevinel(Suivent les signatures.-Transcrit le dix décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. D. Semperen Le Maîre-Adjoind Officier do Le dix décembre mil neuf cent cinquante-huit, a une heure que le déclarant n'a pu Lest dé- cédée, Place Edmond Rostand,2, domiciliée, 3, Olga Street Chatswood NEW SOUTH WALES (AUSTRALIE) Mary Isabelle WEBB artiste Peintre, née à Sydney (Australie) le quatorze avril mil neuf cent Un, fille de Jos eph WEBB et de Martha ANDREWS, sans autres renseignements connus du déclarant,-célibataire.-Dres: sé le onze décembre mil neuf cent cinquante-huit, huit heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Alfred Jeanmonod, quarante-sept ans, employé 9 rue René Rennequin, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- ement de Paris, Officier de l'Etat civil par élégation du Maire. Le U. Sempetem Officier de Khour Le dix décembre mil neuf cent cinquante-huit, une heure quinze minutes, est decide, rue d'Assas 89, Dominique René BLANC, né à Paris VI° arrondissement le cinq-novembre mil neuf cent cinquante-huit, fils Louis René BLANC, employé a la Société Nationale des Chemins de fer, et de Eliane Thérese Renée MICHON archiviste, son épouse, domiciliés a Pontault-Combault (Seine-et-Marne) rue de Nogent I9.-Dress le * onze décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur lá'déclaration de Léonce Blanchard, cin- quante-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Chirached U. Semperem Le onze décembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, est décédé, en son domicile, rue Danton 3, Henri Louis MAR S, négociant, né à Avallon (Yonne) le quinze. février mil huit cent soixante-dix-huit, fils de Alphons e Sigismond MAR S, et de Julie Ambroisine LANECRUSE, époux décédés. FEpoux de Adrienne Georgette JOLIET.-Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclara- tion de Roger Leblanc, trente-huit ans, employé rue Saint Victor,24, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI 'arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bllow Le Maire-Adjoin* (Officier de U Semporen 10/03/20 