66 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Anna Yvonre Henriette TAFFOREAU, née a La Croixille (Mayenne) le quatre septembre mil huit œnt. quatre-vingt-treize femme de ménage, lomiciliée è Paris, 134 rue de Rivoli, fille ALexandre Julien Afred TAFFOREAU, et de Louise Victoire HEULOT, époux décédés, Célibataire, Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante -huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 pl'ace du ** Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis -Sement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. and Le Maire-Adjoint, Le treize janvier mil neuf cent dinquante-huit, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Par - 67 vis : Honorine Jésus Michelle KOPFF, née a Barcelone (Espagne9 le vingt janvier mil huit cent quatre - vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 67 rue des Prairies, fille de Isidore François * * KOPFF, et de Philomene Argentine RAPP, époux décédés. Veuve de Gustave HEBERT. Dressé le quatoRze jan- vier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, surla déclaration de Armand Bouvet, quarante- huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnai- re de la Mairie, du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./ DEPARTMENT le Maire-Adjoint Amage 68 Le tre ise janvier mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures cinquante, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Henriette Marie-Jeanne LAFARGUE, née a Loubressac (Lot) le six mai mil neul cent trente-cinq, épouse de Michel Pierre Henri CULUS, né a Berck-Sur-Mer (Pas-de- * Calais) le dix-huit juillet mil neuf cent trente-cinq, agents hospitaliers, domiciliés & Vitry-sur-9e1 -ne ( Seine) 68 verue Paul Vaillant Couturier, - Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante- huit, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit sns, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement deParis, officier de l'etat civil par del égation du Mai- re./. Hish Le Maire-Adjoint, 69 Le quatorze janvier mil neur cent cinquante-muit] vingt-trois heures quarante-cinq est décéd ée 1 pla- ce du Pards : Joséphine Pauline LEPINE, née & Perrignier (Haute-Savoie) le premier aout mil huit cent quatre-vingt-cing, employée de maison, domi ciliée à Paris, 28 rue du Pont Louis Philippe, fille de **** Louis LEPINE, et de Louise GUIDON, époux décédés, Epouse de Urbain Afred CHAMOT. Dressé le quinze jan -vier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét civil par délégation du Meire. .t. Le Maire-Adjoint, Le quinze Janvier mil neuf cent sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, **** 7 Hortense BRICOU, née a Paris (XIII°) le cinq janvier mil huit cent Soixante-quatorze, sans profession domiciliée e Paris, 16 rue Pestalozzi, fille de Jean BRICOU, et de Madeleine TAISANDEAU, époux décé - dés. Veuve de Jean Henri GRITTE. Dressé le quinze janvier mil mur cent cinquante-huit, quatorze heu - res dix, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture feite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°  arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par dél égat ion du Maire./. The Le Maire-Adjoint, Ear 66 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Anna Yvonre Henriette TAFFOREAU, née a La Croixille (Mayenne) le quatre septembre mil huit œnt. quatre-vingt-treize femme de ménage, lomiciliée è Paris, 134 rue de Rivoli, fille ALexandre Julien Afred TAFFOREAU, et de Louise Victoire HEULOT, époux décédés, Célibataire, Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante -huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 pl'ace du ** Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis -Sement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. and Le Maire-Adjoint, Le treize janvier mil neuf cent dinquante-huit, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Par - 67 vis : Honorine Jésus Michelle KOPFF, née a Barcelone (Espagne9 le vingt janvier mil huit cent quatre - vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 67 rue des Prairies, fille de Isidore François * * KOPFF, et de Philomene Argentine RAPP, époux décédés. Veuve de Gustave HEBERT. Dressé le quatoRze jan- vier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, surla déclaration de Armand Bouvet, quarante- huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnai- re de la Mairie, du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./ DEPARTMENT le Maire-Adjoint Amage 68 Le tre ise janvier mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures cinquante, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Henriette Marie-Jeanne LAFARGUE, née a Loubressac (Lot) le six mai mil neul cent trente-cinq, épouse de Michel Pierre Henri CULUS, né a Berck-Sur-Mer (Pas-de- * Calais) le dix-huit juillet mil neuf cent trente-cinq, agents hospitaliers, domiciliés & Vitry-sur-9e1 -ne ( Seine) 68 verue Paul Vaillant Couturier, - Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante- huit, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit sns, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement deParis, officier de l'etat civil par del égation du Mai- re./. Hish Le Maire-Adjoint, 69 Le quatorze janvier mil neur cent cinquante-muit] vingt-trois heures quarante-cinq est décéd ée 1 pla- ce du Pards : Joséphine Pauline LEPINE, née & Perrignier (Haute-Savoie) le premier aout mil huit cent quatre-vingt-cing, employée de maison, domi ciliée à Paris, 28 rue du Pont Louis Philippe, fille de **** Louis LEPINE, et de Louise GUIDON, époux décédés, Epouse de Urbain Afred CHAMOT. Dressé le quinze jan -vier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét civil par délégation du Meire. .t. Le Maire-Adjoint, Le quinze Janvier mil neuf cent sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, **** 7 Hortense BRICOU, née a Paris (XIII°) le cinq janvier mil huit cent Soixante-quatorze, sans profession domiciliée e Paris, 16 rue Pestalozzi, fille de Jean BRICOU, et de Madeleine TAISANDEAU, époux décé - dés. Veuve de Jean Henri GRITTE. Dressé le quinze janvier mil mur cent cinquante-huit, quatorze heu - res dix, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture feite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°  arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par dél égat ion du Maire./. The Le Maire-Adjoint, Ear 