Trente 411 Le premier mers mil neur cent cinquante-huit dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Maria Françoise BESSIÈRE, née à Marcillac (Aveyron) le douze juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept,* restauratrice, domiciliée i Paris, 66 rue du faubourg Mont martre, fille de François BESSIÈPE, et de * * Céleste DELMAS, époux décédés. Veuve de Elie Marie TousSaint CLERC. BRESSÉ le quatre mars mil neur cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - * dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Shona : Le Maire-Adjoint Sawary n° Le deux mars mil neur cent cinquante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée3 rue du Templet * * 1- Esther Zoé LOUIS, née a Nantillois (Meuse) lo treize février mil huit cent quatre-vingt sans profession domiciliée as Nantillois (Meuse), fille de Nicolas LOUIS, et'de Marie Barbe HENRION, époux décédés. Veuve de Charles VIVINUS, Dressé le trois mars mil neuf cert cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cdiquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par RA du Maire ./. Le Maire-Adjointy Wynning Roce GE $ Le 'trois mers mil neuf cent cinquante-hoit, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Agathe Renée Marcelle RABY, née a Thduars (Deux-Sevres) le dix-sept janvier mil neuf cent onze, sans profession, Ast domi ciliée 8. Saint-Ouen (Seine) 98 avenue Gabriel Péri, fille de Alfred RABY, et de Marie ELise Agathe BRILLOUX, époux décédés. Epouse de Paul Auguste Maurice LIGAUD. Dressé le trois mars mil neuf cent cin- quante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairiedu IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Ad joint Ross STATE 4 Le deux mars mil neur cent inquante-huit, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Renée Léonie * r RIBABET, née a Athis-Mons ( Seine-&-Cise) le dix-huit décembre mil neuf cant un, secrétaire domiciliée a Vitry-sur-Seire (Seine) 20 avenue Pierre Brossolette, fille de Louis Félix RIBAULT, et de Charlotte Berthe MARNIER, époux décédés, DivorCée de Albert Aimé Jules GIRARD-BLANC.- Epouse en secondes noces de Georges DUBOIS.- Dressé le trois mars mil néur cent cinquante-huit, quat orze heures dix, sur la décla - ration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. any Le Ma ire- Ad joint Censon Cut 5 Le deux mars mil neus cent cinquante-huit, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Emile * * Amédée LEYDEKKERS, né à Paris (Ier) le huit janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domi - cilié a Paris; 23 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Adrien LEYDEKKERS, et de Adélaide JAMET, époux *** décédée. en premieres noces de Hélene Albertine Marie ROCH, Veuf en secondes de Thérese * * Marguerite Louise DAUPHIN.- - Dressé le trois mars mil neuf cert cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * "ét civil par délégation du Maire./. marth Le Maire-Adjoipty Trente 411 Le premier mers mil neur cent cinquante-huit dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Maria Françoise BESSIÈRE, née à Marcillac (Aveyron) le douze juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept,* restauratrice, domiciliée i Paris, 66 rue du faubourg Mont martre, fille de François BESSIÈPE, et de * * Céleste DELMAS, époux décédés. Veuve de Elie Marie TousSaint CLERC. BRESSÉ le quatre mars mil neur cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - * dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Shona : Le Maire-Adjoint Sawary n° Le deux mars mil neur cent cinquante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée3 rue du Templet * * 1- Esther Zoé LOUIS, née a Nantillois (Meuse) lo treize février mil huit cent quatre-vingt sans profession domiciliée as Nantillois (Meuse), fille de Nicolas LOUIS, et'de Marie Barbe HENRION, époux décédés. Veuve de Charles VIVINUS, Dressé le trois mars mil neuf cert cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cdiquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par RA du Maire ./. Le Maire-Adjointy Wynning Roce GE $ Le 'trois mers mil neuf cent cinquante-hoit, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Agathe Renée Marcelle RABY, née a Thduars (Deux-Sevres) le dix-sept janvier mil neuf cent onze, sans profession, Ast domi ciliée 8. Saint-Ouen (Seine) 98 avenue Gabriel Péri, fille de Alfred RABY, et de Marie ELise Agathe BRILLOUX, époux décédés. Epouse de Paul Auguste Maurice LIGAUD. Dressé le trois mars mil neuf cent cin- quante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairiedu IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Ad joint Ross STATE 4 Le deux mars mil neur cent inquante-huit, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Renée Léonie * r RIBABET, née a Athis-Mons ( Seine-&-Cise) le dix-huit décembre mil neuf cant un, secrétaire domiciliée a Vitry-sur-Seire (Seine) 20 avenue Pierre Brossolette, fille de Louis Félix RIBAULT, et de Charlotte Berthe MARNIER, époux décédés, DivorCée de Albert Aimé Jules GIRARD-BLANC.- Epouse en secondes noces de Georges DUBOIS.- Dressé le trois mars mil néur cent cinquante-huit, quat orze heures dix, sur la décla - ration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. any Le Ma ire- Ad joint Censon Cut 5 Le deux mars mil neus cent cinquante-huit, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Emile * * Amédée LEYDEKKERS, né à Paris (Ier) le huit janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domi - cilié a Paris; 23 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Adrien LEYDEKKERS, et de Adélaide JAMET, époux *** décédée. en premieres noces de Hélene Albertine Marie ROCH, Veuf en secondes de Thérese * * Marguerite Louise DAUPHIN.- - Dressé le trois mars mil neuf cert cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * "ét civil par délégation du Maire./. marth Le Maire-Adjoipty 