LYON (Rhone) (Ier) - Le vingt-cinq avril mil neuf ont cinquante-huit, treize heures, est décédée 18 rye Raymond : Hélene Aglaé de LEOTARD de RICARD, née le vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt -quatorze, aux Rhira (Algérie) sans profession, domiciliée a Paris, 10 rue Aubriot, fille de Louis ** Fernand de LEOTARD de RICARD, et de Marie MADeleine Héleke DOMENGE. Veuve de Pierre Jean CUVILLIER.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Louis Giraud employé, soixante-cing ans, 1 rue de 1 'Hotel de Ville, qui lecture faite, & signé avec nous Martin * * THEVENET, Adjoint au Maire de Lyon, officier de 1 'Etat Civ il par délégation, Chevalier de la légion d' honneur. TRANSCRIT le onze mai mil neuf cent cinquante-huit neuf heures, par nous SImone Gérard, fone- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint QTH SAINT-MAUR-DES-FOSSES ( Seine) - Le vingt-un avril mll neuf cent cinquante-huit, nous avons constaté le déces paraissant remonter à huit jours de Joseph LUCADOU, domicilié a Paris, 2 place du Marché Sainte Catherine, né a Saint-Amans ( Aveyron) le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, gar- con de cuisine, sans autre renseigmement connus. Le corps a été trouvé en Marne, face le 55 quai de la Varenne. Dresséle vingt-quatre avril mil ne uf cent cinquante-huit, dix heurss, sur la déclaration de * Robert Majzel, cinquante-quatre ans, imprimeur, domicilié & Baint-Maur-des-Fossés 17 averue de.la Mairie qui lecture faite, a signé avec nous François Urbani, Maire de Saint-Maur, chevdlier de la légion d "Hon- neur, croix de guerre. TRANSCRIT le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures dix, par nous Si - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dé- 1 égation du Maire. Le Ma ire-Adjoint, DIJON (Côte d'or) - Le vingt-neuf avril mil ne tr ont cinquante-huit, vingt-trois heures quarante, est * décédée 2 rue de 1 Hopital : Emilie MISSET, sans profession, domiciliée a Paris, 27 rue des Archives, *** née a Dijon (Côte d'or) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-un, fille de Joseph Camille MIS - SET, et de Marie Herminie Cécile PIERRE- époux décédés. Divorcée de Emile Henri POIGNANT. Dressé le * * trente avril mil neuf ont cinquante-huit, seize heures, Sur la déclaration de Charles Meurdra, quaran - te-sept ans, entrepreneur de pompes funebres, décoré de la croix de guerre 1939-1945, domicilié & Dijon, 6 place SaintMIchel, qui lecture faite, & signé avec nous Maurice Marceau, chevalier de la légion d "Hon- neur, croix de guerre. TRANSCRIT le onze mai mil neuf cinquante-huit, neuf heures vingt, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris- officier de l'état civil par * délégation du Maire /. Le Maire-Adjoint, Centre PARIS XII° - Le seize avril mil ne uf cent cinquante-huit huit heures quarante-cinq, est décédée 158, ** Avenue du Général Michel Bizot : Béatrice Anna NABETS, née a Paris (IV°) le vingt-trois septembre mil *** neur cent cinquante-sept, fille de Aline NABETS, sans profession, domi ciliée a Paris 11 rue François M1 - ron. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures cinq, sur la déclaration de * Kamus COHEN,quarante-troisens, employé, 158 avenue du Général Michel Bizot, qui lecture faite, & signé *** avec nous Haymonde LE ROUX, fonctionnaire de la Mairie du XII° arrondissement de Pasis, ófficier de 1° éta civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, st par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état **** civil par d élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, PARIS XV° - Le trente avril mil neuf cent quinze heures, est décédée 151 rue de Sevres,* Raymonde Augustine JOURDAN, née a Paris (19°) le vingt-huit mai mil neuf cent trois, concierge, domici - liée à Paris 5 bis rue des Rosiers, fille de Michel Pierre JOURDAN, et de Henrie tte Sophie BAGOT, époux * décédés, Divorcée en premieres noces de Roger LE LAN. Veuve en secondes noces de Francisque PROTAT. Dres- sé le deux mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, cinquante ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avec nous Claudia Tazzolio, fone - tionnaire de la Mairie du XV* arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quarante, par nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par débégation du Maire. Le Maire-Adjoint, LYON (Rhone) (Ier) - Le vingt-cinq avril mil neuf ont cinquante-huit, treize heures, est décédée 18 rye Raymond : Hélene Aglaé de LEOTARD de RICARD, née le vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt -quatorze, aux Rhira (Algérie) sans profession, domiciliée a Paris, 10 rue Aubriot, fille de Louis ** Fernand de LEOTARD de RICARD, et de Marie MADeleine Héleke DOMENGE. Veuve de Pierre Jean CUVILLIER.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Louis Giraud employé, soixante-cing ans, 1 rue de 1 'Hotel de Ville, qui lecture faite, & signé avec nous Martin * * THEVENET, Adjoint au Maire de Lyon, officier de 1 'Etat Civ il par délégation, Chevalier de la légion d' honneur. TRANSCRIT le onze mai mil neuf cent cinquante-huit neuf heures, par nous SImone Gérard, fone- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint QTH SAINT-MAUR-DES-FOSSES ( Seine) - Le vingt-un avril mll neuf cent cinquante-huit, nous avons constaté le déces paraissant remonter à huit jours de Joseph LUCADOU, domicilié a Paris, 2 place du Marché Sainte Catherine, né a Saint-Amans ( Aveyron) le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, gar- con de cuisine, sans autre renseigmement connus. Le corps a été trouvé en Marne, face le 55 quai de la Varenne. Dresséle vingt-quatre avril mil ne uf cent cinquante-huit, dix heurss, sur la déclaration de * Robert Majzel, cinquante-quatre ans, imprimeur, domicilié & Baint-Maur-des-Fossés 17 averue de.la Mairie qui lecture faite, a signé avec nous François Urbani, Maire de Saint-Maur, chevdlier de la légion d "Hon- neur, croix de guerre. TRANSCRIT le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures dix, par nous Si - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dé- 1 égation du Maire. Le Ma ire-Adjoint, DIJON (Côte d'or) - Le vingt-neuf avril mil ne tr ont cinquante-huit, vingt-trois heures quarante, est * décédée 2 rue de 1 Hopital : Emilie MISSET, sans profession, domiciliée a Paris, 27 rue des Archives, *** née a Dijon (Côte d'or) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-un, fille de Joseph Camille MIS - SET, et de Marie Herminie Cécile PIERRE- époux décédés. Divorcée de Emile Henri POIGNANT. Dressé le * * trente avril mil neuf ont cinquante-huit, seize heures, Sur la déclaration de Charles Meurdra, quaran - te-sept ans, entrepreneur de pompes funebres, décoré de la croix de guerre 1939-1945, domicilié & Dijon, 6 place SaintMIchel, qui lecture faite, & signé avec nous Maurice Marceau, chevalier de la légion d "Hon- neur, croix de guerre. TRANSCRIT le onze mai mil neuf cinquante-huit, neuf heures vingt, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris- officier de l'état civil par * délégation du Maire /. Le Maire-Adjoint, Centre PARIS XII° - Le seize avril mil ne uf cent cinquante-huit huit heures quarante-cinq, est décédée 158, ** Avenue du Général Michel Bizot : Béatrice Anna NABETS, née a Paris (IV°) le vingt-trois septembre mil *** neur cent cinquante-sept, fille de Aline NABETS, sans profession, domi ciliée a Paris 11 rue François M1 - ron. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures cinq, sur la déclaration de * Kamus COHEN,quarante-troisens, employé, 158 avenue du Général Michel Bizot, qui lecture faite, & signé *** avec nous Haymonde LE ROUX, fonctionnaire de la Mairie du XII° arrondissement de Pasis, ófficier de 1° éta civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, st par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état **** civil par d élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, PARIS XV° - Le trente avril mil neuf cent quinze heures, est décédée 151 rue de Sevres,* Raymonde Augustine JOURDAN, née a Paris (19°) le vingt-huit mai mil neuf cent trois, concierge, domici - liée à Paris 5 bis rue des Rosiers, fille de Michel Pierre JOURDAN, et de Henrie tte Sophie BAGOT, époux * décédés, Divorcée en premieres noces de Roger LE LAN. Veuve en secondes noces de Francisque PROTAT. Dres- sé le deux mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, cinquante ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avec nous Claudia Tazzolio, fone - tionnaire de la Mairie du XV* arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le onze mai mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quarante, par nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par débégation du Maire. Le Maire-Adjoint, 