Vu la grosse & Nous remise le quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, d "un Jugement rendu par le * * Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-duux novembre mil neuf cent cinquante-sept, il a été ex - trait de qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-sept juin mil neur *** cent quarante-deux, est décédé a Beaune la Rolande (Loiret) Chaim LIPSZYC, domicilié a Paris (IV) 26, rue du Roi de Sicile sans autre renseignement, Dit que le présent jugement tiendra' lieu l'acte de *** déces du suß-nommé et qu 'il sere opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil, *** Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 état civil de la * * Mairie du IV° arrondissement de Paris, Rejette le surplus de la requête. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions * des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil, TRANSCRIT le cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du *** IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./ Le Maine-Ad joi Demany Cy Le cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, cing Heures vingt, Marde JOIGNEAUX née ai Paris (3°) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-deux, concierge, domiciliée a Paris 22 rue du Roule, fille de Marie JOIGNEAUX, décédée. Célibataire, Dressé le cinq mars mil neuf cent cin - quante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma ite- Adjoint bet Capara Le cinq mars mil neuf gent cinquarte-huit, quat-ofge houmes neuf heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Jean RYMAR, né a Stabropol (Russie) le quatre octobre mil huit cent quattro-vingt-dix-meuf, porteur aux halles, domicilié à Paris 56 rue Mouffetard, fils de sans renseignement connu du déclarant. Célibe - taire, Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquarte-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de * Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, * *** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de l'état civil par * delegation du Maire./. High Le Maire-Adjoint Qmm Le quatre mars mil nedf cent cinquamte-huit vingt heures, quarante, est accouchée d'un enfant présente- ment sens vie 1 place du Parvis : Jeannine Raymonde DENOIT, née a Paris (12°) le seize juillet mil neuf cent trente-deux, employée de _banque, épouse de Roger Léon BERGER, né à Paris (19°) le vingt-trois jan- vier mil neuf cent trente, comptable, domiciliés a boulogne-Billancourt (Seine) 40 rue Edouard Vaillant Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Ar - mand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté 8. 1 accouchement, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de L'état civil par délégation du Maire./. appy Le (Dusy Co Le six mars mil neuf cent cinquante-huit, deux heures cinquarte-cinq, est décédée 1 place du Parvis, *** Alexandrine Charlotte BACQUET, née à Paris (xx) le trois mai mil neuf cent, maroquiniere, domi ciliée a Paris 112 rue de Meaux, fille de Louis Alfred Augustin BACQUET, et-de Jeanne Ernestine EVRARD, époux ** deceases. Epoux de Henri Paul GRAS, Dreasé le six mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, *** sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Maire./. And Le Maire-Ad joint Amon Vu la grosse & Nous remise le quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, d "un Jugement rendu par le * * Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-duux novembre mil neuf cent cinquante-sept, il a été ex - trait de qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-sept juin mil neur *** cent quarante-deux, est décédé a Beaune la Rolande (Loiret) Chaim LIPSZYC, domicilié a Paris (IV) 26, rue du Roi de Sicile sans autre renseignement, Dit que le présent jugement tiendra' lieu l'acte de *** déces du suß-nommé et qu 'il sere opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil, *** Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 état civil de la * * Mairie du IV° arrondissement de Paris, Rejette le surplus de la requête. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions * des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil, TRANSCRIT le cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du *** IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./ Le Maine-Ad joi Demany Cy Le cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, cing Heures vingt, Marde JOIGNEAUX née ai Paris (3°) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-deux, concierge, domiciliée a Paris 22 rue du Roule, fille de Marie JOIGNEAUX, décédée. Célibataire, Dressé le cinq mars mil neuf cent cin - quante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma ite- Adjoint bet Capara Le cinq mars mil neuf gent cinquarte-huit, quat-ofge houmes neuf heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Jean RYMAR, né a Stabropol (Russie) le quatre octobre mil huit cent quattro-vingt-dix-meuf, porteur aux halles, domicilié à Paris 56 rue Mouffetard, fils de sans renseignement connu du déclarant. Célibe - taire, Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquarte-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de * Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, * *** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de l'état civil par * delegation du Maire./. High Le Maire-Adjoint Qmm Le quatre mars mil nedf cent cinquamte-huit vingt heures, quarante, est accouchée d'un enfant présente- ment sens vie 1 place du Parvis : Jeannine Raymonde DENOIT, née a Paris (12°) le seize juillet mil neuf cent trente-deux, employée de _banque, épouse de Roger Léon BERGER, né à Paris (19°) le vingt-trois jan- vier mil neuf cent trente, comptable, domiciliés a boulogne-Billancourt (Seine) 40 rue Edouard Vaillant Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Ar - mand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté 8. 1 accouchement, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de L'état civil par délégation du Maire./. appy Le (Dusy Co Le six mars mil neuf cent cinquante-huit, deux heures cinquarte-cinq, est décédée 1 place du Parvis, *** Alexandrine Charlotte BACQUET, née à Paris (xx) le trois mai mil neuf cent, maroquiniere, domi ciliée a Paris 112 rue de Meaux, fille de Louis Alfred Augustin BACQUET, et-de Jeanne Ernestine EVRARD, époux ** deceases. Epoux de Henri Paul GRAS, Dreasé le six mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, *** sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Maire./. And Le Maire-Ad joint Amon 