Le vingt-un juillet mil neur cent cinquante-huit, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile 13 rue Budé : Raoul Camille Aimé MIOT, no is Ruffey-les-Beaun (côte d'or) le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, employé de bureau, fils de Auguste MIOT, décédé, et de Esther TILLET, 88 veu -ve retraitée, domiciliée a Chivres Côte d'or) - Veur de Mathilde PAYEUR. Dressé le vingt-quetre juil - let mil neuf œnt cinquante-huit neuf heures quarante-cinq, sur le déclaration de André Wynhant, cin - quante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard,* foretionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de letat civil par délégation du * Maire./ entymbay Le Maire-Adjoint, luckington @ Le vingt-quatre juillet milneur cent cinquante-huit, vingt heures, est decede on son domicile 13 qua1 d' Anjou : Antoinette CLAIR, née au Creusot ( Saone-d--loire) le vingt-trois mars mil huit cent quatre - vingt-deux, aans proression, fille de Pierre CLAIR, et de Marie DELIAUD, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-cinq juillet mil nour cent cinquante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de * André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' jubervilliers, qui lecture faite, a signé avec * nous Simone Gérard, fonctionnaire de ia Mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire:/. Wynhoy Le Mai re- Adjoint, Le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-huit, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Georges TURGARD, né à Louviers (Eure) le trente décembre mil huit cent quatre-ving huit, manoeuvre, domicilié a ( Seine) 6 bis rue Ernest Renan, fils de Ephege Eugene * * TURGARD, et de Albertine Armandine CRÉTAINN, époux décédés. Veur en premieres noces de Camille Argen- tine CARPENTIER. Epoux en secondes noces de Valérie VANGIN. Dressé le vingt-cing juillet mil neuf cent cirquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ thang Le Maire-Adjoint, Claudinge DEPARTMENT 964 Le vingt-cing juillet mil neuf cent dinquante-hull onze heures, est décédé en son domicile 2 rue Simon le Franc, San-Nal TCHANG, né a Soei An Tehékiang ( Chine) le quinze juillet mil nour cent vingt-quatre,t maroquinier, fils de Tzan TCHANG, décédé, et de Chen, sa veuve, sans'profession, domiciliée i Tchékiang Chine) - Epoux de Andrée Angéline Louise FARNAULT. Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinguan te-huit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 1 , place du Parvis, qui lecture faite, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat,civil par délégation du Maire./. Wyshay Le Meire- Adjoint, 965 Le vingt-cing juillet mil neur cent treize heures, est décédée en son domicile 32 rue Saint-Merr1 : Marie BRODSKY, née à ,Oumane (Russie) le mil huit cent quatre-vingt-trois sans profes- sion, fille de Isaac BRODSKY, et de Rachel KHAN, époux décédés. Veuve de Max Léon LETITCHEWSKY,Dressé * le vingt-cing juillet mil neur ont cinquante-hult, dix-sept heures vingt-cinq, sur la déclaration de * André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire- Adjoint, School STATE Le vingt-un juillet mil neur cent cinquante-huit, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile 13 rue Budé : Raoul Camille Aimé MIOT, no is Ruffey-les-Beaun (côte d'or) le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, employé de bureau, fils de Auguste MIOT, décédé, et de Esther TILLET, 88 veu -ve retraitée, domiciliée a Chivres Côte d'or) - Veur de Mathilde PAYEUR. Dressé le vingt-quetre juil - let mil neuf œnt cinquante-huit neuf heures quarante-cinq, sur le déclaration de André Wynhant, cin - quante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard,* foretionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de letat civil par délégation du * Maire./ entymbay Le Maire-Adjoint, luckington @ Le vingt-quatre juillet milneur cent cinquante-huit, vingt heures, est decede on son domicile 13 qua1 d' Anjou : Antoinette CLAIR, née au Creusot ( Saone-d--loire) le vingt-trois mars mil huit cent quatre - vingt-deux, aans proression, fille de Pierre CLAIR, et de Marie DELIAUD, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-cinq juillet mil nour cent cinquante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de * André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' jubervilliers, qui lecture faite, a signé avec * nous Simone Gérard, fonctionnaire de ia Mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire:/. Wynhoy Le Mai re- Adjoint, Le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-huit, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Georges TURGARD, né à Louviers (Eure) le trente décembre mil huit cent quatre-ving huit, manoeuvre, domicilié a ( Seine) 6 bis rue Ernest Renan, fils de Ephege Eugene * * TURGARD, et de Albertine Armandine CRÉTAINN, époux décédés. Veur en premieres noces de Camille Argen- tine CARPENTIER. Epoux en secondes noces de Valérie VANGIN. Dressé le vingt-cing juillet mil neuf cent cirquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ thang Le Maire-Adjoint, Claudinge DEPARTMENT 964 Le vingt-cing juillet mil neuf cent dinquante-hull onze heures, est décédé en son domicile 2 rue Simon le Franc, San-Nal TCHANG, né a Soei An Tehékiang ( Chine) le quinze juillet mil nour cent vingt-quatre,t maroquinier, fils de Tzan TCHANG, décédé, et de Chen, sa veuve, sans'profession, domiciliée i Tchékiang Chine) - Epoux de Andrée Angéline Louise FARNAULT. Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinguan te-huit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 1 , place du Parvis, qui lecture faite, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat,civil par délégation du Maire./. Wyshay Le Meire- Adjoint, 965 Le vingt-cing juillet mil neur cent treize heures, est décédée en son domicile 32 rue Saint-Merr1 : Marie BRODSKY, née à ,Oumane (Russie) le mil huit cent quatre-vingt-trois sans profes- sion, fille de Isaac BRODSKY, et de Rachel KHAN, époux décédés. Veuve de Max Léon LETITCHEWSKY,Dressé * le vingt-cing juillet mil neur ont cinquante-hult, dix-sept heures vingt-cinq, sur la déclaration de * André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire- Adjoint, School STATE 