2 PARIS XIX° - Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, trois heures quinze, est décédé 18 rue Rémy de Gourmont : Raphaël Charles Ange BERTHIER, né a Ferrare (Italie) le six mars mil huit cent qua - tre-vingt-dix-huit, forain, domicilié a Paris 4 rue de Rivoli, fils de Gaëtan BERTHIER, et de Marie * * CUOGHI, époux décédés. Veuf de Jeanne Georgette SERRAND. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent * * cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Raymond Balmisse, vingt-neuf ans, employé, 24 rue * * Saint-Victor, qui lecture faite, a signé avec nous Béatrice Fusi, fonctionnaire de la Mairie du 19° * * arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le quatorze fé - vrier mil neur cent cinquante-huit, quinze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, RQ PARIS XIV° - Le premier février mil neuf cent cipouante-huit, trois heures quarante-cinq, est décédée, 21 123 boulevard de Port Royal : Lucienne Augustine Georgette SIROP, sans profession, domi ciliée a Paris, 6 rue des Rosiers, née au Kremlin-Bicêtr ( Seine) le quinze décembre mil neuf cent vingt-deux, fille de Louis SIROP, et de Anna LEPAGE, époux décédés, Célibataire, Dressé le trois février mil neuf cent cin - quarte-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri Rozellee, cinquante ans, employé, 123, * boulevard de Port Royal, qui lecture faite, & signé avec nous 'Jean Botton, fonct ionnaire de la Mairie du XIV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le quator- ze février mil neuf ce nt cinquante-huit, quinze heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le jaire-Adjoint E PARIS XIV° - Le premier février mil neuf cert quatorze heures quinze, est décédé 123, A 218 boulevard de Port Royal : Norbert SIROP, domicilié chez sa mere 6 rue des Rosiers, né a Paris XIV°, le premier février mil neuf cent cinquarte-huit, fils de Lucienne Augustine Georgette SIROP, sans profes- sion, Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Henri ** Rozellee, cinquante ans, employé, 123 boulevard de Port Royal, qui lecture faite, a signé avec nous ** Jean Botton, fonctionnaire de le Mairie du XIV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par * délégation du Maire, TRANSCRIT le quitorze février mil neur cent cinquarte-huit, quinze heures dix, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, LIMEIL-BREVANNES ( - Le six janvier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quinze, ** Auring 219 est décédé 48 rue Henri Barbusse : Nicolas FRUCHTER, né & Mbskolc (Hongrie) le neuf mars mil huit cent * quatre-vingt-treize, horloger, fils de Herman _FRUCHTER, et de Léa ZWILLING, époux décédés, Veuf en pre - mieres noces de Rosa FLANK. Epoux en secondes noces de Nelly Lucie'LANG, domiciliées Paris, 30 rue * * * Saint-Antoine - Dressé le six janvier mil neuf cent cinquarte-huit, seize heures, sur la déclaration de * Marcel Rousseau, trente-quatre ans, employé, domicilié en cette commune 48 rue Henri Barbusse, qui, lec- ture faite, a signé avec nous Andrée Lescure, employé,Offieserde 'état civil par délégation du Maire.- TRANSCRI le quatorze février mil neuf cent cinquan e-huit, quinze heures quinze, par nous SImone Gérard fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du sox Maire./. Le Maire-Adjoint Cam PARIS XIII° - Le treize janvier mil neuf cent Inquante-huit, quinze heures trente, est décédée 83, * * 220 boulevard de 1 Hopital : Goda LOZOV SKY, domiciliée & Paris, 33 rue des Francs Bourge ois, née a Ekateri- noslaw (Russie) le deux mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Simon * * ** LOZOVSKY, et de Magna sans autre renseignement connu du déclarant, Epouse de Favel PORTNOI.- Dressé appr le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante, 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui, mot lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondisse - ment. de Paris, of ficier de l'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le quatorze février mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron -dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint 2 PARIS XIX° - Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, trois heures quinze, est décédé 18 rue Rémy de Gourmont : Raphaël Charles Ange BERTHIER, né a Ferrare (Italie) le six mars mil huit cent qua - tre-vingt-dix-huit, forain, domicilié a Paris 4 rue de Rivoli, fils de Gaëtan BERTHIER, et de Marie * * CUOGHI, époux décédés. Veuf de Jeanne Georgette SERRAND. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent * * cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Raymond Balmisse, vingt-neuf ans, employé, 24 rue * * Saint-Victor, qui lecture faite, a signé avec nous Béatrice Fusi, fonctionnaire de la Mairie du 19° * * arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le quatorze fé - vrier mil neur cent cinquante-huit, quinze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, RQ PARIS XIV° - Le premier février mil neuf cent cipouante-huit, trois heures quarante-cinq, est décédée, 21 123 boulevard de Port Royal : Lucienne Augustine Georgette SIROP, sans profession, domi ciliée a Paris, 6 rue des Rosiers, née au Kremlin-Bicêtr ( Seine) le quinze décembre mil neuf cent vingt-deux, fille de Louis SIROP, et de Anna LEPAGE, époux décédés, Célibataire, Dressé le trois février mil neuf cent cin - quarte-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri Rozellee, cinquante ans, employé, 123, * boulevard de Port Royal, qui lecture faite, & signé avec nous 'Jean Botton, fonct ionnaire de la Mairie du XIV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le quator- ze février mil neuf ce nt cinquante-huit, quinze heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le jaire-Adjoint E PARIS XIV° - Le premier février mil neuf cert quatorze heures quinze, est décédé 123, A 218 boulevard de Port Royal : Norbert SIROP, domicilié chez sa mere 6 rue des Rosiers, né a Paris XIV°, le premier février mil neuf cent cinquarte-huit, fils de Lucienne Augustine Georgette SIROP, sans profes- sion, Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Henri ** Rozellee, cinquante ans, employé, 123 boulevard de Port Royal, qui lecture faite, a signé avec nous ** Jean Botton, fonctionnaire de le Mairie du XIV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par * délégation du Maire, TRANSCRIT le quitorze février mil neur cent cinquarte-huit, quinze heures dix, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, LIMEIL-BREVANNES ( - Le six janvier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quinze, ** Auring 219 est décédé 48 rue Henri Barbusse : Nicolas FRUCHTER, né & Mbskolc (Hongrie) le neuf mars mil huit cent * quatre-vingt-treize, horloger, fils de Herman _FRUCHTER, et de Léa ZWILLING, époux décédés, Veuf en pre - mieres noces de Rosa FLANK. Epoux en secondes noces de Nelly Lucie'LANG, domiciliées Paris, 30 rue * * * Saint-Antoine - Dressé le six janvier mil neuf cent cinquarte-huit, seize heures, sur la déclaration de * Marcel Rousseau, trente-quatre ans, employé, domicilié en cette commune 48 rue Henri Barbusse, qui, lec- ture faite, a signé avec nous Andrée Lescure, employé,Offieserde 'état civil par délégation du Maire.- TRANSCRI le quatorze février mil neuf cent cinquan e-huit, quinze heures quinze, par nous SImone Gérard fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du sox Maire./. Le Maire-Adjoint Cam PARIS XIII° - Le treize janvier mil neuf cent Inquante-huit, quinze heures trente, est décédée 83, * * 220 boulevard de 1 Hopital : Goda LOZOV SKY, domiciliée & Paris, 33 rue des Francs Bourge ois, née a Ekateri- noslaw (Russie) le deux mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Simon * * ** LOZOVSKY, et de Magna sans autre renseignement connu du déclarant, Epouse de Favel PORTNOI.- Dressé appr le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante, 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui, mot lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondisse - ment. de Paris, of ficier de l'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le quatorze février mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron -dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint 