Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Auguste n Joseph Marie ALLAIN, gargon de café, domicilié a Paris, 34 rue du Vert Bois, fils de Jean Marie ALLAIN Fc di et de Mélanie Mathurine BOUIX, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf œnt hu cinquante-huit, quatorze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quaraite-nouf ans, *** ci employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q 95 Le vingt-deux juillet mil nour cent cinquarte-huit, douze_ heures trente, est décédé 1 place du Parvis Cyprion LARTENUC, né a Mont de Mersan (Landes) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans,pro - fession, domicilié : Paris, 10 rup Coquillere, fils de Jeanne LARTENUC, décédée. Veur de, Marie Céline I éonide LARDIERE, Dressé le vingt-trois juillet mil neur, ant enquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a Si - gné, avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie, du IV° arrondissement de Paris, officier. de XA l'état civil par, délégation du Maire./. Le Maire- Adjoint, Le vingt-deux juillet mil ^neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante-c1ng, est accouchée d'un ** 95 enfant présentement sans vie 1 place du Parvia : Marde Louise DUFEU, née à (Seine)le vingt-un aout mil neuf cent trente-neuf, sans profession, domiciliée a Fougeres (Ille-6-Vilaine) 4, * rue Gaston Cordier.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf ont cinquante-huit, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, ayent assisté a * l'accouchement, qui lecture faite, & signé ave e nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier, de 'état civil par delegation du Maire./. Ald Le Maire-Adjoint Aps Le vingt-trois juillét mil neuf cinquante-huit, est accouchée d'un enfart présente- 95 ment-Sans vie 1 place du Parvis, Marie Louise DUFEU, née a Plessis-Robinson ( Seine) le vingt-un aout mil neuf" cent trente-neuf, sans profession, domiciliée à Fougères (Ille-&-Vilaine) 4 rue Gaston Cor - dier.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, Bur la décla- ration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté l'accouchement qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mai Adjoints Rear Dist Le vingt-deux juill et mil neu r cent cinquante-huit, six heures trente-cinq, est accouchée d un enfant 96 présentement sans vie 1 place du Parvis : Renetta Sylvie PROCES, née à Petit Canal (Guadeloupe) le * * le cinq novembre mil neur cent trente, sans profession, épouse nde Velère NÉOCEL, né à Anse Bertrand, * ( Guadeloupe) le onze décembre mil neuf cent vingteept, ouvrier spécialisé, domicilié a Paris, 17 rue * Léon Jost.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent sinquante-huit, quatorze heures-quinze, sur la d éclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté accou - chement, qui lecture faite, a signé avec nou's Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairiedu IV° arrondis- sement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire.). Le haire-Adjoint, Rimy STATE Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Auguste n Joseph Marie ALLAIN, gargon de café, domicilié a Paris, 34 rue du Vert Bois, fils de Jean Marie ALLAIN Fc di et de Mélanie Mathurine BOUIX, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf œnt hu cinquante-huit, quatorze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quaraite-nouf ans, *** ci employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q 95 Le vingt-deux juillet mil nour cent cinquarte-huit, douze_ heures trente, est décédé 1 place du Parvis Cyprion LARTENUC, né a Mont de Mersan (Landes) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans,pro - fession, domicilié : Paris, 10 rup Coquillere, fils de Jeanne LARTENUC, décédée. Veur de, Marie Céline I éonide LARDIERE, Dressé le vingt-trois juillet mil neur, ant enquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a Si - gné, avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie, du IV° arrondissement de Paris, officier. de XA l'état civil par, délégation du Maire./. Le Maire- Adjoint, Le vingt-deux juillet mil ^neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante-c1ng, est accouchée d'un ** 95 enfant présentement sans vie 1 place du Parvia : Marde Louise DUFEU, née à (Seine)le vingt-un aout mil neuf cent trente-neuf, sans profession, domiciliée a Fougeres (Ille-6-Vilaine) 4, * rue Gaston Cordier.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf ont cinquante-huit, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, ayent assisté a * l'accouchement, qui lecture faite, & signé ave e nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier, de 'état civil par delegation du Maire./. Ald Le Maire-Adjoint Aps Le vingt-trois juillét mil neuf cinquante-huit, est accouchée d'un enfart présente- 95 ment-Sans vie 1 place du Parvis, Marie Louise DUFEU, née a Plessis-Robinson ( Seine) le vingt-un aout mil neuf" cent trente-neuf, sans profession, domiciliée à Fougères (Ille-&-Vilaine) 4 rue Gaston Cor - dier.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, Bur la décla- ration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté l'accouchement qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mai Adjoints Rear Dist Le vingt-deux juill et mil neu r cent cinquante-huit, six heures trente-cinq, est accouchée d un enfant 96 présentement sans vie 1 place du Parvis : Renetta Sylvie PROCES, née à Petit Canal (Guadeloupe) le * * le cinq novembre mil neur cent trente, sans profession, épouse nde Velère NÉOCEL, né à Anse Bertrand, * ( Guadeloupe) le onze décembre mil neuf cent vingteept, ouvrier spécialisé, domicilié a Paris, 17 rue * Léon Jost.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent sinquante-huit, quatorze heures-quinze, sur la d éclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté accou - chement, qui lecture faite, a signé avec nou's Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairiedu IV° arrondis- sement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire.). Le haire-Adjoint, Rimy STATE 