Le deux avril mil neur cent cirquante-huit, seize heures Quarante-nent M trente, est deceds 1 place du Parvis, Isidore NAAR, né a Thessalonik1 ( Salonique) - -Grece - le dix-huit aout mil neuf cent vingt-huit, commerçant, sto domicilié à Paris, 175 rue Legendre, fils de Haim Israêl NAAR, et de Esterina YOEL.. décédés.- Epoux * de Lée Laura BENEZRA, Dressé le trois avril mil neuf œnt cinquante-huit seize heures quarante, sur * la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 5 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil per délégation du Maire./. P Le Maire-Ad joint, @ Le trois avril mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, est décédé en son d omicile, 3 rue de Sévigné : Salomon Maler GOLDFEDER, .n6 a Konin (Pologne) le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-que- - tre, casquettier, fils de Molse Jacob GOLDFEDER, et de Hudes KOTEK, époux décédés. Epoux de Marie Eve BALTAXE. Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de An - dré Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wayahou Le Maire-Adjoint, haverson G - Le quatre ayril mil neuf cent cinquante-hutt, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Frencisco MUNOZ, né a Victoria (Espagne) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, * * megon, domicilié a Paris, 220 rue Saint-Martin, fils de Patricio MUNOZ, et de Conception LANDACHE, * époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre avril mil neur cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand-Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, with Le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Georges Humbert EVRARD, né a Wignehies Nord) le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domicilié a (Seine) 4Ville d'Aurion, fils de Humbert EVRARD, et de As's Marie Virginie THIÉFAINE, époux décédés, Veur en premieres noces de Irma Fernande MARCOUX.- Epoux en secondes noces de Louisa Maria AUDIN. Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet', quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. School Le Ma ire- joint Le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit, trois heures quarante-cinq, est décédé 1 placé du Parvis, René Louis BARACHET, né à Courbevoie ( Seine) le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, * chiffonnier, sans domicile fixe, fils de François Louis BARACHET, et de Hélone Marie VANDENHEEDE, époux décédés, Epoux de Loui de Edmonde COURVOISIER. Dressé le quatre svril mil neuf qua - torse heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, ^employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissements de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Reading Le deux avril mil neur cent cirquante-huit, seize heures Quarante-nent M trente, est deceds 1 place du Parvis, Isidore NAAR, né a Thessalonik1 ( Salonique) - -Grece - le dix-huit aout mil neuf cent vingt-huit, commerçant, sto domicilié à Paris, 175 rue Legendre, fils de Haim Israêl NAAR, et de Esterina YOEL.. décédés.- Epoux * de Lée Laura BENEZRA, Dressé le trois avril mil neuf œnt cinquante-huit seize heures quarante, sur * la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 5 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil per délégation du Maire./. P Le Maire-Ad joint, @ Le trois avril mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, est décédé en son d omicile, 3 rue de Sévigné : Salomon Maler GOLDFEDER, .n6 a Konin (Pologne) le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-que- - tre, casquettier, fils de Molse Jacob GOLDFEDER, et de Hudes KOTEK, époux décédés. Epoux de Marie Eve BALTAXE. Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de An - dré Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wayahou Le Maire-Adjoint, haverson G - Le quatre ayril mil neuf cent cinquante-hutt, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Frencisco MUNOZ, né a Victoria (Espagne) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, * * megon, domicilié a Paris, 220 rue Saint-Martin, fils de Patricio MUNOZ, et de Conception LANDACHE, * époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre avril mil neur cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand-Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, with Le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Georges Humbert EVRARD, né a Wignehies Nord) le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domicilié a (Seine) 4Ville d'Aurion, fils de Humbert EVRARD, et de As's Marie Virginie THIÉFAINE, époux décédés, Veur en premieres noces de Irma Fernande MARCOUX.- Epoux en secondes noces de Louisa Maria AUDIN. Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet', quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. School Le Ma ire- joint Le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit, trois heures quarante-cinq, est décédé 1 placé du Parvis, René Louis BARACHET, né à Courbevoie ( Seine) le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, * chiffonnier, sans domicile fixe, fils de François Louis BARACHET, et de Hélone Marie VANDENHEEDE, époux décédés, Epoux de Loui de Edmonde COURVOISIER. Dressé le quatre svril mil neuf qua - torse heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, ^employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissements de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Reading 