Le einq mai mil neuf cent cinquante-huit, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Voltaire **, François HOURIEZ, né a Avion (Pa8-de-Calais) le huit mai mil neuf cent huit, employé, domicilié & Au - bervilliers ( Seine) 156 rue Danielle Casanove, fila* de Gustave HOURIEZ, et de Marie FOU'CART, époux ** décédés. Epoux de Amélia Alexandrine DELMOTTE. Dressé le einq mai mil neuf cent einquante-huit qua - torze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ ADALE Le Maire-Adjoint, Ausinath C Le einq mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures einquante, est décéd €, 1 place du Parvis, ** Lodewijk Elisa Frans VAN DEN HEUVEL, né a Malines (Belgique) le treize mai mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf, cher comptable, domicilié & Paris, 20 rue du Chateau 'Eau, fils de Jean VAN DEN HEJVEL,décé- dé, et de Stephania Léonia Francisca VERBINNEN, sa veuve, sans profession, domiciliés : Paris, 6jeité * Prost, Epoux de Germaine Marie SOURDET. Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV: arrondisseme de Paris, officier de * 1° état civil par délégation du Maire./ Ground Le Maire-Adjoint, Chection Le cinq mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Louise Eugénie Jeanne GODARD, née & Paris (XII°) le dix mars mil huit quatre-vingt-trois sans profession domiciliée a Paris, 222 rue du faubourg Saint-Antoine, fille de Eugene GODARD, et de Jeanne Louise * * STEVENIN, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Henri Maxime CLER. Veuve en secondes noees de * Jules Lucien BINET. Dressé le six mai mil neuf ce nt cinquante-huit, quatorze heures dix, sur- la décla - ration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signéavec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état * civil par délégation du Maire ./. Math Chanded Le jaire-Adjoint, Le six mai mil neuf cent cinquante-huit, & une heure indéterminée, est décédée en son domicile 8 rue * d 'Ormesson : Louise LOMMIS, née & Chatillon-la-Bord ( Se ine-l-Marne) le vingt-deux juillet mil neuf * * eent vingt-deux, mécanicienne en confection, fille de Albert LOMMIS, et de Amélie Jeanne Mélanie * * * POUBLANC, époux decease. Epouse de Lucien Pierre Charles GILLAS, Dressé le six mai mil neuf cent cin - quante-huit, seize heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue ** d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave e nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Wynaming Checken Le Maire-Adjoint, Right Le six mai mil neuf einquante-huit, vingt-trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Ge orges * 6 Gaston Albert POUSSET, né & Rambouillet (Seine-de-Oise) le vingt-einq a out mil huit cent quatre-vingt - quinze, gardien de nuit, domi cilié & Paris, 96 rue de Rivoli, fils de Joseph Désiré POUSSET, et de * * Mélanie Clémence CHOLLET, époux décédés, Epoux de Andrée Emmélie Marguerite ALBERT. Dressé le septmai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec noua Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Signature Le einq mai mil neuf cent cinquante-huit, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Voltaire **, François HOURIEZ, né a Avion (Pa8-de-Calais) le huit mai mil neuf cent huit, employé, domicilié & Au - bervilliers ( Seine) 156 rue Danielle Casanove, fila* de Gustave HOURIEZ, et de Marie FOU'CART, époux ** décédés. Epoux de Amélia Alexandrine DELMOTTE. Dressé le einq mai mil neuf cent einquante-huit qua - torze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ ADALE Le Maire-Adjoint, Ausinath C Le einq mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures einquante, est décéd €, 1 place du Parvis, ** Lodewijk Elisa Frans VAN DEN HEUVEL, né a Malines (Belgique) le treize mai mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf, cher comptable, domicilié & Paris, 20 rue du Chateau 'Eau, fils de Jean VAN DEN HEJVEL,décé- dé, et de Stephania Léonia Francisca VERBINNEN, sa veuve, sans profession, domiciliés : Paris, 6jeité * Prost, Epoux de Germaine Marie SOURDET. Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV: arrondisseme de Paris, officier de * 1° état civil par délégation du Maire./ Ground Le Maire-Adjoint, Chection Le cinq mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Louise Eugénie Jeanne GODARD, née & Paris (XII°) le dix mars mil huit quatre-vingt-trois sans profession domiciliée a Paris, 222 rue du faubourg Saint-Antoine, fille de Eugene GODARD, et de Jeanne Louise * * STEVENIN, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Henri Maxime CLER. Veuve en secondes noees de * Jules Lucien BINET. Dressé le six mai mil neuf ce nt cinquante-huit, quatorze heures dix, sur- la décla - ration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signéavec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état * civil par délégation du Maire ./. Math Chanded Le jaire-Adjoint, Le six mai mil neuf cent cinquante-huit, & une heure indéterminée, est décédée en son domicile 8 rue * d 'Ormesson : Louise LOMMIS, née & Chatillon-la-Bord ( Se ine-l-Marne) le vingt-deux juillet mil neuf * * eent vingt-deux, mécanicienne en confection, fille de Albert LOMMIS, et de Amélie Jeanne Mélanie * * * POUBLANC, époux decease. Epouse de Lucien Pierre Charles GILLAS, Dressé le six mai mil neuf cent cin - quante-huit, seize heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue ** d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave e nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Wynaming Checken Le Maire-Adjoint, Right Le six mai mil neuf einquante-huit, vingt-trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Ge orges * 6 Gaston Albert POUSSET, né & Rambouillet (Seine-de-Oise) le vingt-einq a out mil huit cent quatre-vingt - quinze, gardien de nuit, domi cilié & Paris, 96 rue de Rivoli, fils de Joseph Désiré POUSSET, et de * * Mélanie Clémence CHOLLET, époux décédés, Epoux de Andrée Emmélie Marguerite ALBERT. Dressé le septmai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec noua Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Signature 