P.ARI S XIII° - Le vingt-cinq mai mil neuf ent cinquante-huit, neuf heures, est décédée 83 boulevard *** de 1 'Hopital : Guessa JOLTY, domiciliée à Paris 55 rue née - VarSovie (Pologne) le trois mars mil huit cent quatre-vingt~quatre, sans profession, fille de Rubin JOLTY, et de Rachel GOCHBERG, * époux décédés, Veuve de Léon DLUTO. Dressé le vingt-Six mai mil neur cent cinquante-huit, onze - heures,* sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de 1'Hô- pital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier de l'Etat Civil pour la signature des actes 'Etat civil de l'espece. TRANSCRIT le dix-Sept juin mil neuf cent cinquante-huit,x seize heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Mai re-Adjoint Drm Q PARIS XIII° - Le vingt-quatre mei mil neur cent cinquante-huit onze heures trente, est décédé 83 boule- vard de 1 'Hôpital : Henri SCHÜNKEWITZ, domicilié a. Paris, 30 quai des Célestins, né a Paris IV°, le ** vingt mai mil huit cent quatre-vingt-quimze, Inspecteur de l'Assistance publique, fils de Isidore *** SCHUNKEWITZ, et de Adele DINER, époux décédés. Epoux de Augustine Thérese BRONNER. Dressé le vingt-cinq mai mil neur cent cinquante-huit, onze heures trente, Sur a déclaration de Madeleine Kuhnmunch ferme * Raffin, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de 1'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous Germad ne Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficief de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece. TRANSCRIT le dix-sept juin mil neur œnt cinquante-huit, seize heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnai- re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Camy DEPARTMENT PARIS XIII° - Le vingt-troi mai mil neur cent cinquante-huit, dix-sept heures, est décédée 111 rue Léon Maurice Nordmann : Jeanne Marie Léonie COULAUD, domiciliée a Paris, 11 rue Saint-Louis en 1 TIle, née a Saint-Sulpice Lauriere (Haute-Vienne) le trois janvier mil huit cent soizante-treize sans profession, fille de Léonard COULAUD, et de Anne GUYON, époux décédés, Veuve de Henri Emile MARECHAL. Dressé le * * vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Maximilien Moreau, quarante-sept ans, employé, 111 rue Léon Meurice Nordmann, qui lecture faite, e signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, délégué par le Maire, dans les fonctions d 'orficier de l'Etat Civil pour la signature des actes 'Etat Civil de l'especes * * TRANSCRIT le dix-sept juin mil neuf cent cirquante-huit, seize heures trente, par Nous SImone Gérard,ysk fonctionraire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du * Maire./. Le Maire-Adjointer 1 Canny PARIS XIII° - Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures trente, est 111,rue Léon Maurice Nordmann, Marc Meurice MORAND, domicilié & Paris, 82 rue de Rivoli, né a Combloux (Haute - Savoie) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Jean Louis MORAND, * * et de Caroline Agathe LOSSERAND, époux décédés, EPoux de Marie Agnes OURS, Dressé le dix-neuf mei mil * neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur'la déclaration de Maximilien Moreau, querante-sept ans * employé, 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui lecture faite, a signé avec nous HLANCHEL ANDE Germaine, * Conctionnai re de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire, TRANSCRIT le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, seize heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnain de la MeIrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par-délége- tion du Maire,/. Le Maire-Adjoint canny COMMANY PARIS XIII° - Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-huit, seize heures vingt, est dectite 83 boulevard de l'Hopital : Yvonne Marguerite VAUVILLIERS, domiciliée & Paris 21, rue Charles V, née a Huiron (Marne) le dix-hult avril mil huit cent quatre-vingt-dix, concierge, fille de Charles VAUVILLIERS, et de Marie "Appoline CONRAUX, époux décédés, Epouse de Ernest Victor René G/UDIN. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt- huit ans, employée 83 boulevard de 1'Hopital, qui lecture faite, a signé evec nous Germaine Blanchelan- de, fonctionnai re de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dansles fonctions d 'orficier de 1 'Etat Civil poin la signature des actes d 'Etat Civil de l'espece. TRANSCRIT le dix-Sept juin mil neuf cent cinquante-huit seize heures cinquante, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Cammy BE P.ARI S XIII° - Le vingt-cinq mai mil neuf ent cinquante-huit, neuf heures, est décédée 83 boulevard *** de 1 'Hopital : Guessa JOLTY, domiciliée à Paris 55 rue née - VarSovie (Pologne) le trois mars mil huit cent quatre-vingt~quatre, sans profession, fille de Rubin JOLTY, et de Rachel GOCHBERG, * époux décédés, Veuve de Léon DLUTO. Dressé le vingt-Six mai mil neur cent cinquante-huit, onze - heures,* sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de 1'Hô- pital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier de l'Etat Civil pour la signature des actes 'Etat civil de l'espece. TRANSCRIT le dix-Sept juin mil neuf cent cinquante-huit,x seize heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Mai re-Adjoint Drm Q PARIS XIII° - Le vingt-quatre mei mil neur cent cinquante-huit onze heures trente, est décédé 83 boule- vard de 1 'Hôpital : Henri SCHÜNKEWITZ, domicilié a. Paris, 30 quai des Célestins, né a Paris IV°, le ** vingt mai mil huit cent quatre-vingt-quimze, Inspecteur de l'Assistance publique, fils de Isidore *** SCHUNKEWITZ, et de Adele DINER, époux décédés. Epoux de Augustine Thérese BRONNER. Dressé le vingt-cinq mai mil neur cent cinquante-huit, onze heures trente, Sur a déclaration de Madeleine Kuhnmunch ferme * Raffin, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de 1'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous Germad ne Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficief de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece. TRANSCRIT le dix-sept juin mil neur œnt cinquante-huit, seize heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnai- re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Camy DEPARTMENT PARIS XIII° - Le vingt-troi mai mil neur cent cinquante-huit, dix-sept heures, est décédée 111 rue Léon Maurice Nordmann : Jeanne Marie Léonie COULAUD, domiciliée a Paris, 11 rue Saint-Louis en 1 TIle, née a Saint-Sulpice Lauriere (Haute-Vienne) le trois janvier mil huit cent soizante-treize sans profession, fille de Léonard COULAUD, et de Anne GUYON, époux décédés, Veuve de Henri Emile MARECHAL. Dressé le * * vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Maximilien Moreau, quarante-sept ans, employé, 111 rue Léon Meurice Nordmann, qui lecture faite, e signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, délégué par le Maire, dans les fonctions d 'orficier de l'Etat Civil pour la signature des actes 'Etat Civil de l'especes * * TRANSCRIT le dix-sept juin mil neuf cent cirquante-huit, seize heures trente, par Nous SImone Gérard,ysk fonctionraire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du * Maire./. Le Maire-Adjointer 1 Canny PARIS XIII° - Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures trente, est 111,rue Léon Maurice Nordmann, Marc Meurice MORAND, domicilié & Paris, 82 rue de Rivoli, né a Combloux (Haute - Savoie) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Jean Louis MORAND, * * et de Caroline Agathe LOSSERAND, époux décédés, EPoux de Marie Agnes OURS, Dressé le dix-neuf mei mil * neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur'la déclaration de Maximilien Moreau, querante-sept ans * employé, 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui lecture faite, a signé avec nous HLANCHEL ANDE Germaine, * Conctionnai re de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire, TRANSCRIT le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, seize heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnain de la MeIrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par-délége- tion du Maire,/. Le Maire-Adjoint canny COMMANY PARIS XIII° - Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-huit, seize heures vingt, est dectite 83 boulevard de l'Hopital : Yvonne Marguerite VAUVILLIERS, domiciliée & Paris 21, rue Charles V, née a Huiron (Marne) le dix-hult avril mil huit cent quatre-vingt-dix, concierge, fille de Charles VAUVILLIERS, et de Marie "Appoline CONRAUX, époux décédés, Epouse de Ernest Victor René G/UDIN. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt- huit ans, employée 83 boulevard de 1'Hopital, qui lecture faite, a signé evec nous Germaine Blanchelan- de, fonctionnai re de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dansles fonctions d 'orficier de 1 'Etat Civil poin la signature des actes d 'Etat Civil de l'espece. TRANSCRIT le dix-Sept juin mil neuf cent cinquante-huit seize heures cinquante, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Cammy BE 