Le vingt avril mil neuf cent cinquante-huit, deux heures quinze, est decede 1 place du Parvis, Jean *** Michel TURET, né is Staibs ( Seine) le quatorze février mil reuf cent trente-quatre, tölier, `domicilié à Paris 45 rue Stephenson, fils de Louis Eugene TURET, sans renseignement, et de Madeleine LE ROUX, son épeuse, employ ée de bureau, domi ciliée à Paris-4 rue Stephenson, Célibataire, Dressé le vingt avril = mil neuf cent cinquante-huit, onze heurés trente, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ** ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Shon Le Maire-Adjoint, Q Le dix-neur avril mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Célestine Armandine CHAPUIS, née à Paris (XVIII°) le sir avril mil huit cent juatre-vingt-onze, sans profession, domiciliée au Perreux (Seine) 1 Villa Florian, fille de Charles CHAPUIS, et de Armandine MILLET, époux a ccedes. Veuve de Justin Henri Victor MARCEL. Dressé le vingt avril mil neuf cent cirquante-huit, onze heures quarante, sur la de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 piace duParvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * * Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./ Cause Le Maire-Adjoint, C Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures, est decedee 1 place du Parvis, * Marcelle Charlotte CORTET, née a La Nocle Maulaix (Nievre) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-trei -3e, retraitée, domiciliée : Paris, 31 avenue de la Motte Piequet, fille de Louis Marie Joseph CORTET, Ar et 'de Marie Henriette MARCEAU, époux décédés. Epouse de Antoine Pierre SOTTY. Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai -rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/. AMP Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT Le dix-neur avril mil meur cent cinquante-huit, onze hores, est deced6 1 place du Parvis, Abdallah *** LAMOU-BEIT-BOUBEKER, né s [ghil-Noughou (Maroc) en mil huit cent quatre-vingt- dix 1 plongeur, domi- cille e Paris, 1 passage Joinville, fils de Boubeker HAMOU~BEN-BOUBEKER, et de Fatma Bent MOHAMED, T& * ... sans renseignement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt avril mil neur cent cinquante-huit douze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, em- ployé, *1 "place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le aire-Adjoint, Jamas Le vingt avril mil reur cent diquante-huit, seize heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Chárles Paul PLISSONNEA, né, as Paris (xx°) le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-deux, bijoutier, do - micilié a Paris, 44. rue du Vertbois, fils de Prédéric PLISSONNE4U, et de Henriette Félicité DUGUÉ, époux deceases. Epoux de Rose COMBEBIAS, Dreasé le vingt-un avril mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hul1 ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemern de Paris, officier de 1 état civil'par délégation du Maire,/ MANK Le ire- Adjoint, Dist Le vingt avril mil neuf cent cinquante-huit, deux heures quinze, est decede 1 place du Parvis, Jean *** Michel TURET, né is Staibs ( Seine) le quatorze février mil reuf cent trente-quatre, tölier, `domicilié à Paris 45 rue Stephenson, fils de Louis Eugene TURET, sans renseignement, et de Madeleine LE ROUX, son épeuse, employ ée de bureau, domi ciliée à Paris-4 rue Stephenson, Célibataire, Dressé le vingt avril = mil neuf cent cinquante-huit, onze heurés trente, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ** ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Shon Le Maire-Adjoint, Q Le dix-neur avril mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Célestine Armandine CHAPUIS, née à Paris (XVIII°) le sir avril mil huit cent juatre-vingt-onze, sans profession, domiciliée au Perreux (Seine) 1 Villa Florian, fille de Charles CHAPUIS, et de Armandine MILLET, époux a ccedes. Veuve de Justin Henri Victor MARCEL. Dressé le vingt avril mil neuf cent cirquante-huit, onze heures quarante, sur la de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 piace duParvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * * Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./ Cause Le Maire-Adjoint, C Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures, est decedee 1 place du Parvis, * Marcelle Charlotte CORTET, née a La Nocle Maulaix (Nievre) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-trei -3e, retraitée, domiciliée : Paris, 31 avenue de la Motte Piequet, fille de Louis Marie Joseph CORTET, Ar et 'de Marie Henriette MARCEAU, époux décédés. Epouse de Antoine Pierre SOTTY. Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai -rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/. AMP Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT Le dix-neur avril mil meur cent cinquante-huit, onze hores, est deced6 1 place du Parvis, Abdallah *** LAMOU-BEIT-BOUBEKER, né s [ghil-Noughou (Maroc) en mil huit cent quatre-vingt- dix 1 plongeur, domi- cille e Paris, 1 passage Joinville, fils de Boubeker HAMOU~BEN-BOUBEKER, et de Fatma Bent MOHAMED, T& * ... sans renseignement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt avril mil neur cent cinquante-huit douze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, em- ployé, *1 "place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le aire-Adjoint, Jamas Le vingt avril mil reur cent diquante-huit, seize heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Chárles Paul PLISSONNEA, né, as Paris (xx°) le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-deux, bijoutier, do - micilié a Paris, 44. rue du Vertbois, fils de Prédéric PLISSONNE4U, et de Henriette Félicité DUGUÉ, époux deceases. Epoux de Rose COMBEBIAS, Dreasé le vingt-un avril mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hul1 ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemern de Paris, officier de 1 état civil'par délégation du Maire,/ MANK Le ire- Adjoint, Dist 