1 Ginquante sept st *Le vingt avrdl mil neur cent onze heures quarantercing, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne Fernande Simone FEILLEUX, née à Salouel ( Somme) le vingt-six mei mil neur cent neuf, femme de * ménage, domiciliée g Paris, 125 rue Philippe Auguste, fille de Fernand Victor Timile FEILLEUX, décédé,* et de Hélene Marie POINTIN, sa veuve, commerçante, domiciliée a Salon de Provence (Bovehe8-du-Rhone) Divorcée en premieres noces de Roger Clovis HENRY, Epouse en secondes noces de Emile Frangois Dominique CONSTANT. Dressé le vingt-un avril mil neur cent cinquante-huit, .quatorse heures dix, sur la déclara - tion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a igné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, . Ahno Le Maire-Adjoint GA 62 Le vingt avril mil neuf cent inqualate-hute, dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, 20 Cécile Marie Thérese PHILIPPE, née a Guérande (Loire-Atlantique) le neur avril mil neur cent cinq, * * l'emme de ménagé, domiciliée a PARIS 55 rue aint-Sauveur, fille de Julien Marie PHILIPPE, décédé, et de Marie Cécile NOURY, Sa veuve, sans profession, domiciliée e Villes Martin (Loire-Atlantique) Epoúse * de Henri Joseph LE GAGUE, Dressé le vingt-un avril mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arbondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Ma ire ./. Le Ma ire-Adjoint, 63 Masana auther spilous Gai Le vingt avril mil reuf cent' cinquante- holt vingtAune heures, est décédé 1 place du Parvis, Florentin GUILLAUME, ne a Montluçon (Allier) le dix-huit mai mil neuf cent dix, concierge, domicilié a 1 'hôpital Psychiatrique de Perray-Vaucluse fils de Guillaume Maria, décédés. Divorcéen premieres noces de Simone Marie MARLIER. Epoux en scoondes noces de Henriette Lucienne BLOT. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquarte-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, aus - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Baris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. Mare Le Adjoint, Gai 4 Le di x-sept avril mil neuf cent cirquante-huit, è une heure indéterminée, est décédée en son donicilen 9 rue du Pont Louis Philippe : Mélanie ROBERT, née a Saint-Yrieix-l-Perche (Haute-Vienne) le seize * novembre mil huit cent quatre-vingt-six, blanchisseuse, fille de Aubin ROBERT, et de Marie BOUCHERON, époux décédée, Veuve de Michel MOURET. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquarte-huit, quinze * heures, sur la déclaration de André WYnhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue a' "Aubervilliers, qui * lecture faite, à signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Mejire. to Winnson Le Maire-Adjoint, Checks 565 Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquantewhuit; sept heures trente, -est accouchée d un renfant pré - sentement sans vie 3 rue du Temple : Juliette Andrée LAVITRY, née & Saint-Etienne de Tulmont (Haute - Garonne) le dix-neuf juin mil neur cent trente-cing, sans 'profession, épouse de René Henri Hubert **** TAURINES, né & amothe-Capdeville (Tarn-d-Garonne) le trois novembre mil neuf cent trente-deux, * * * garde républicain, domiciliés a Paris, Bue Garenne 21.- Dresé le vingt-deux avril mil neuf cent cin - quante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Irene RENIER, trente-quatre ans, sage-femme, - au domicile de laquelle 1 'accouchement a eu `lieu, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la Mairié du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, 1.Bay 1 Ginquante sept st *Le vingt avrdl mil neur cent onze heures quarantercing, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne Fernande Simone FEILLEUX, née à Salouel ( Somme) le vingt-six mei mil neur cent neuf, femme de * ménage, domiciliée g Paris, 125 rue Philippe Auguste, fille de Fernand Victor Timile FEILLEUX, décédé,* et de Hélene Marie POINTIN, sa veuve, commerçante, domiciliée a Salon de Provence (Bovehe8-du-Rhone) Divorcée en premieres noces de Roger Clovis HENRY, Epouse en secondes noces de Emile Frangois Dominique CONSTANT. Dressé le vingt-un avril mil neur cent cinquante-huit, .quatorse heures dix, sur la déclara - tion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a igné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, . Ahno Le Maire-Adjoint GA 62 Le vingt avril mil neuf cent inqualate-hute, dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, 20 Cécile Marie Thérese PHILIPPE, née a Guérande (Loire-Atlantique) le neur avril mil neur cent cinq, * * l'emme de ménagé, domiciliée a PARIS 55 rue aint-Sauveur, fille de Julien Marie PHILIPPE, décédé, et de Marie Cécile NOURY, Sa veuve, sans profession, domiciliée e Villes Martin (Loire-Atlantique) Epoúse * de Henri Joseph LE GAGUE, Dressé le vingt-un avril mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arbondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Ma ire ./. Le Ma ire-Adjoint, 63 Masana auther spilous Gai Le vingt avril mil reuf cent' cinquante- holt vingtAune heures, est décédé 1 place du Parvis, Florentin GUILLAUME, ne a Montluçon (Allier) le dix-huit mai mil neuf cent dix, concierge, domicilié a 1 'hôpital Psychiatrique de Perray-Vaucluse fils de Guillaume Maria, décédés. Divorcéen premieres noces de Simone Marie MARLIER. Epoux en scoondes noces de Henriette Lucienne BLOT. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquarte-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, aus - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Baris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. Mare Le Adjoint, Gai 4 Le di x-sept avril mil neuf cent cirquante-huit, è une heure indéterminée, est décédée en son donicilen 9 rue du Pont Louis Philippe : Mélanie ROBERT, née a Saint-Yrieix-l-Perche (Haute-Vienne) le seize * novembre mil huit cent quatre-vingt-six, blanchisseuse, fille de Aubin ROBERT, et de Marie BOUCHERON, époux décédée, Veuve de Michel MOURET. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquarte-huit, quinze * heures, sur la déclaration de André WYnhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue a' "Aubervilliers, qui * lecture faite, à signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Mejire. to Winnson Le Maire-Adjoint, Checks 565 Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquantewhuit; sept heures trente, -est accouchée d un renfant pré - sentement sans vie 3 rue du Temple : Juliette Andrée LAVITRY, née & Saint-Etienne de Tulmont (Haute - Garonne) le dix-neuf juin mil neur cent trente-cing, sans 'profession, épouse de René Henri Hubert **** TAURINES, né & amothe-Capdeville (Tarn-d-Garonne) le trois novembre mil neuf cent trente-deux, * * * garde républicain, domiciliés a Paris, Bue Garenne 21.- Dresé le vingt-deux avril mil neuf cent cin - quante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Irene RENIER, trente-quatre ans, sage-femme, - au domicile de laquelle 1 'accouchement a eu `lieu, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la Mairié du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, 1.Bay 