Soixante 4d Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, est décédée 1 place du Parvis, Caroline Anne Marie SABLÉ, née à Lorient (Morbihan) le vingt-cing février mil huit cent quatre-vingt, sans profession domiciliée à Paris, 188 rue Pelleport, fille de Julien Marie SABLE, et de Célina Caroline CHARTON, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Gabriel Constant Louis Marie RAULT. Veuve en secondes noces de Edouard Annet BERNARD. Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la décla- ration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint, Eye Le dix-sept mai mil neur cent cinquante-huit cinq heures, est décédéeen son domicile 23 rue des Blanes Manteaux : Noma WROBEL, néa VarSovie (Pologne) le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, * * sans profession, fille de Judko Lewko WROBEL, et de Rywka Szajndla DUKAS, époux aecodes. Veuve de * Molse ZILBERBERG, Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heurgs, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Whyshan Le Mairs-Adjoint, GI Le seize mai mil neur cent cinquante-huit, seize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Genevie- ve Caroline Adrienne Albertine BELLIN, née a Valogne (Manche) le cinq mars mil huit cent quatre-vingt - quatre, retraitée, domiciliée a Peris, 2 rue Vivienne, fille de Pierre Charles Louis BELLIN, et de * * Adrienne Adele Marie BOUILLON, époux décédés. Veuve de Alphonse Pierre ABRAHAM. Dressé le dix-Bept mai - mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit * ans, employé, 1 plage du Parvis, qui lecture faite e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par 1élégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Ausurations Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-huit six heures, est décédé 1 place du Parvis, Armand ANTIGNY, né & Argenton (indre) le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, méxanicier, domicilié à Paris, 13 rue des lavandieres Sainte Opportune, fils de François Alexandre ANTIGNY, et de Marie Alida SCROGKOWSKI époux décédés, Veuf de Angele MARQUETON. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-huit, douze * * heures, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui t ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone-Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de 'état civil par délégation du Maire./ AME Le Maire-Adjoint, Dep - Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-huit, trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place duParvis Edouard Henri Marie GROSDIDIER, né à Saint-Germain-en-Laye le premier octobre mil huit cent soixante-huit, sans profession, domicilié à Paris, 8 rue Poulet, fils de Henri Auguste # GROSDIDIER, et de Césarine Marie DUCAUCHUIS, époux décédés. Veur de Marie Lée BOUDON. Dressé le dix - huit mai mil neuf cent cinquante-huit, douze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante -huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna1 re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Soixante 4d Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, est décédée 1 place du Parvis, Caroline Anne Marie SABLÉ, née à Lorient (Morbihan) le vingt-cing février mil huit cent quatre-vingt, sans profession domiciliée à Paris, 188 rue Pelleport, fille de Julien Marie SABLE, et de Célina Caroline CHARTON, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Gabriel Constant Louis Marie RAULT. Veuve en secondes noces de Edouard Annet BERNARD. Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la décla- ration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint, Eye Le dix-sept mai mil neur cent cinquante-huit cinq heures, est décédéeen son domicile 23 rue des Blanes Manteaux : Noma WROBEL, néa VarSovie (Pologne) le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, * * sans profession, fille de Judko Lewko WROBEL, et de Rywka Szajndla DUKAS, époux aecodes. Veuve de * Molse ZILBERBERG, Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heurgs, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Whyshan Le Mairs-Adjoint, GI Le seize mai mil neur cent cinquante-huit, seize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Genevie- ve Caroline Adrienne Albertine BELLIN, née a Valogne (Manche) le cinq mars mil huit cent quatre-vingt - quatre, retraitée, domiciliée a Peris, 2 rue Vivienne, fille de Pierre Charles Louis BELLIN, et de * * Adrienne Adele Marie BOUILLON, époux décédés. Veuve de Alphonse Pierre ABRAHAM. Dressé le dix-Bept mai - mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit * ans, employé, 1 plage du Parvis, qui lecture faite e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par 1élégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Ausurations Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-huit six heures, est décédé 1 place du Parvis, Armand ANTIGNY, né & Argenton (indre) le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, méxanicier, domicilié à Paris, 13 rue des lavandieres Sainte Opportune, fils de François Alexandre ANTIGNY, et de Marie Alida SCROGKOWSKI époux décédés, Veuf de Angele MARQUETON. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-huit, douze * * heures, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui t ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone-Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de 'état civil par délégation du Maire./ AME Le Maire-Adjoint, Dep - Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-huit, trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place duParvis Edouard Henri Marie GROSDIDIER, né à Saint-Germain-en-Laye le premier octobre mil huit cent soixante-huit, sans profession, domicilié à Paris, 8 rue Poulet, fils de Henri Auguste # GROSDIDIER, et de Césarine Marie DUCAUCHUIS, époux décédés. Veur de Marie Lée BOUDON. Dressé le dix - huit mai mil neuf cent cinquante-huit, douze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante -huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna1 re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 