6 PARIS XIII° - Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures quarante-cinq, est dé - cédée 83 boulevard de 1 *Hôpital : Marcelle PERRAUD, domiciliée a Paris, 3 rue des Mauvais Gargons, née & Villefranche-sur-Saône (Rhône) le vingt-cing Cévrier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, Sans profession, de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, Veuve de Basile PETROFF.- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairde du 13° arrondissement de ** Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de 'état civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espe ce, - TRANSCRIT le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures par nous,* SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil *** par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint Q PARIS XIII° - Le vingt-trois mars mil neuf ont cinquante-huit, quirze heures cinquante-cinq, est dé - 66 cédé 83 boulevard de H'popital : Marcel André Alexandre FERRY, domicilié a Paris, 9 rue Jean Beausire, né a Oissel ( Se ine-Maritime) le huit f'évrier mil neuf cent neuf, garçon de café, fils de Joseph FERRY, et de Charlotte COLLO.. sans autre renssignement connu du déclarant. Célibataire, Dresse le vingt-que- tre mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femma Raffin, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état civil point la signature des actes de l'Etat civil de l'espece TRANSCRIT le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinq, par nous Simone Gérard, fonction naire de la Mairie du IV° arrondissement *de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, luctivisactous PARIS XII° - Le vingt-trois avril mil neuf ont deux heures, est décédé 184 rue du * * 66 faubourg Saint-Antoine : Vilem KRCHOV, né a Prague (Tchécoslovaquie) le vingt juin mil neur cent que- torze, profession inconnue du déclarant, domicilié & Paris, 9 rue Jean Beausire, fils de et de *:*** les prénoms et nom ne sont pas connu du déclarant. Sans au tre renseignement, Dressé le vingt-trois avri mil nouf ent cinquante-huit, douze heures dix, sur la déclaration de Daniel Gillard, quarante-cinq ** ans, préposé, 184 rue du faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite, a signé avec nous Raymonde LE ROUX fonctionnaire de la Mairie du XII* arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures dix, par nous Simone Gérard,* fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier -de 1' 'état civil par délégation du Maire./n Le Maire-Adjoint, CRÉTEIL (Seine) - Le sept mai mil neuf dent cinquante-huit, treize heures quarante-cinq, est décédée, 66 50 rue de Saint-Maur : Solange Marie Josephe VANNIER, domiciliée a Paris, 20 rue des Barres, née a ** Sceaux d'Anjou (Maine-b-Loire) le vingt-un déceubre mil neuf cent vingt-quatre, employée de bureau, * fille de MoIs Joseph VANNIER, et de Marie Louise BERTHO sans autre renseignement connu du déclarart . Epouse de Robert Auguste Jules MILLET, Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de * Aline Fornier, épouse Cholley, quarante ans, employée 50 rue de Seint-Maur, a Créteil, qui lecture * * faite, a signé avec nous Jules Eugene Marie PICHON, chevdlier de la légion "Honneur, Adjoint au Maire officier de l'état civil par .délégation.- TRANSCRIT le seize mai mil neuf cent cinquante-huit dix * * heures quinze,par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. Le @ 670 MONTREUIL (Seine) - Le vingt-six avril mil neuft cent ci Inquante-huit, six heures, est décédé Rue Cuvier 33, à Montreuil : Marius Pierre WOHRLEN, domicilié a Paris IV° 12, rue de Birague, né a Paris VI°, le premier mars mil huit cent quatre-vingt-onze, gardien de nuit, fils de Jean Vadentin WOHRLEN, et de st Marie Louise BOURGEOIS, sans autre re'nseignement.Epoux de Ernestine Isabelle MARIE. Dressé le vingt- neuf avril mil nduf ent cinquante-huit onze heures, sur la déclaration de Pierre INSERGUEIN, moixan- te-una n8, employé, 4 bis place Jean Jaures, qui lecture faite, a signéavee Nous Maurice WOLLJUNG, * * Conseiller Municipal de Montreuil, officier de l'état civil par délégation du Maire et par empe chiement des Adjoints, TRANSCRIT le Beize mai mil neuf cent cinquarte-huit, dix heures vingt, par nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la Maire du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. July Le Main-Adjoint, COM 6 PARIS XIII° - Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures quarante-cinq, est dé - cédée 83 boulevard de 1 *Hôpital : Marcelle PERRAUD, domiciliée a Paris, 3 rue des Mauvais Gargons, née & Villefranche-sur-Saône (Rhône) le vingt-cing Cévrier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, Sans profession, de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, Veuve de Basile PETROFF.- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairde du 13° arrondissement de ** Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de 'état civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espe ce, - TRANSCRIT le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures par nous,* SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil *** par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint Q PARIS XIII° - Le vingt-trois mars mil neuf ont cinquante-huit, quirze heures cinquante-cinq, est dé - 66 cédé 83 boulevard de H'popital : Marcel André Alexandre FERRY, domicilié a Paris, 9 rue Jean Beausire, né a Oissel ( Se ine-Maritime) le huit f'évrier mil neuf cent neuf, garçon de café, fils de Joseph FERRY, et de Charlotte COLLO.. sans autre renssignement connu du déclarant. Célibataire, Dresse le vingt-que- tre mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femma Raffin, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état civil point la signature des actes de l'Etat civil de l'espece TRANSCRIT le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinq, par nous Simone Gérard, fonction naire de la Mairie du IV° arrondissement *de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, luctivisactous PARIS XII° - Le vingt-trois avril mil neuf ont deux heures, est décédé 184 rue du * * 66 faubourg Saint-Antoine : Vilem KRCHOV, né a Prague (Tchécoslovaquie) le vingt juin mil neur cent que- torze, profession inconnue du déclarant, domicilié & Paris, 9 rue Jean Beausire, fils de et de *:*** les prénoms et nom ne sont pas connu du déclarant. Sans au tre renseignement, Dressé le vingt-trois avri mil nouf ent cinquante-huit, douze heures dix, sur la déclaration de Daniel Gillard, quarante-cinq ** ans, préposé, 184 rue du faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite, a signé avec nous Raymonde LE ROUX fonctionnaire de la Mairie du XII* arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures dix, par nous Simone Gérard,* fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier -de 1' 'état civil par délégation du Maire./n Le Maire-Adjoint, CRÉTEIL (Seine) - Le sept mai mil neuf dent cinquante-huit, treize heures quarante-cinq, est décédée, 66 50 rue de Saint-Maur : Solange Marie Josephe VANNIER, domiciliée a Paris, 20 rue des Barres, née a ** Sceaux d'Anjou (Maine-b-Loire) le vingt-un déceubre mil neuf cent vingt-quatre, employée de bureau, * fille de MoIs Joseph VANNIER, et de Marie Louise BERTHO sans autre renseignement connu du déclarart . Epouse de Robert Auguste Jules MILLET, Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de * Aline Fornier, épouse Cholley, quarante ans, employée 50 rue de Seint-Maur, a Créteil, qui lecture * * faite, a signé avec nous Jules Eugene Marie PICHON, chevdlier de la légion "Honneur, Adjoint au Maire officier de l'état civil par .délégation.- TRANSCRIT le seize mai mil neuf cent cinquante-huit dix * * heures quinze,par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. Le @ 670 MONTREUIL (Seine) - Le vingt-six avril mil neuft cent ci Inquante-huit, six heures, est décédé Rue Cuvier 33, à Montreuil : Marius Pierre WOHRLEN, domicilié a Paris IV° 12, rue de Birague, né a Paris VI°, le premier mars mil huit cent quatre-vingt-onze, gardien de nuit, fils de Jean Vadentin WOHRLEN, et de st Marie Louise BOURGEOIS, sans autre re'nseignement.Epoux de Ernestine Isabelle MARIE. Dressé le vingt- neuf avril mil nduf ent cinquante-huit onze heures, sur la déclaration de Pierre INSERGUEIN, moixan- te-una n8, employé, 4 bis place Jean Jaures, qui lecture faite, a signéavee Nous Maurice WOLLJUNG, * * Conseiller Municipal de Montreuil, officier de l'état civil par délégation du Maire et par empe chiement des Adjoints, TRANSCRIT le Beize mai mil neuf cent cinquarte-huit, dix heures vingt, par nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la Maire du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. July Le Main-Adjoint, COM 