Vu la signification à nous faite le cing ju illet mil neuf cent cinquante-huit, d'un jugement rendu par la chambre du conseil du tribunal civil de prémiere instance du département de la + Seine, rendu le neuf mai mil neuf cent cinquanté-huit, il 8 etc extrait ce qui swit; LE TRIBUNAL ; Dit et déclare que le dix-sept gout mil neuf œnt quarante-deux, es tdécédé à Drancy P (Seine) tab 4 6 - KEES quarante Gilbert LEMKOWICZ célestins, né : Paris XII°, le huit février mil neuf cent trente, trois, fils de Lazare LTMKOWICZ et de Libe EOZENCWAJG, son épouse.- Dit que le preésent jggement 'tiendra lieu d'Acté*de décès du sus nommé et qu'il sera opposable tiers dans les formes de D'article quatre vingt-onze, du code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie duIV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en e igui concerne les mentions l'officier dei * 1 'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispostions des articles quarahte-neuf soixante dix-neuf 8dernier alinéa), et quatre-ving* (2° alinéa du code CIVIL), TRANSCRIT le neuf juillet mil neuf cent cin puante-huit, quatorze heures trente, par Nous, Marie Bemadette DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier Be l'etat vivil par délégation du Maire. LE Caum Le dix juillet mil neuf ceat dix Heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Jéan Emile LEGAVRE, né a Paris III°, le dix+sept aout mil huit cent quatre-vingt, dix, négocient domicilié a Paris, 26 rue Beaubourg, fils, de Jules Eugene, LEGAVRE- ET DE M arde i Caroline 1 ***** BOISARD, t époux`décedes.- Epoux de Germaine Stéphanie Léuise LELIEVRE. - Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquente-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet quarante-huit ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite 8 signé aveec Nous, [arie*BerNadet DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissementde tparis, Officier de l'etat civil par délégation du Maire. LE MAIRE ADJOINT, amm Serpate Le on3e juillet mil neuf cent cinquante-huit, une heare trente, est décédée en son domicile 18 quai de Béthune : Marthe Louise LAURENT, née à Paris V°, le trente janvier mil huit ont soixante-treize, sans profession, fille de Achille Henri LAURENT, et de Maria Caroline ROU SSEA, époux ascedes. Céli - bataire, Dressé le onze juillet mil neur cent cinquante-huit, douze heures, sur la déclaration de * * André Wynhant, cinquanterun ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr and sise me nt de Paris, officier de l'état *** civil par délégation du Maire./. Le aire-Apjointy Wystion Le dix juillet mil neufcent cinquante-huit, vingt-aeux heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis Thérèse Henriette Louise LE FORNOUR, nee a Paris XT°, le ingt-six novembre mil huit` cent - quatre-vingt, lingere, à Paris, 8 rue Budé, fill & de Jacques LE FORNOUR, et de 25 Louise Clémentine NEHRO, époux décédés.- (yeuve de Pierre Alphonse BATIER.- **** Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur le déclaration de Armand Bouvet quarante-huit employé 1 place du Parvis, qui lecture faite a sign é- avec Nous, Marie Berns dette DUBUC, nce TUTARD, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire. LE MATRE-ADJOINT Qunny Servach Le onze juillet mil neuf ont cinquante-huit, deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis Marie Louise GRAILLOT, rée a Linas (Seine-&=0ise) le vingt avéll mil nour cent onze, femme de ménage, * domiciliée è Paris 7 rue du Ponce au, fille de Julie GRAILLOT, décédée. Célibataire. Dressé le onze * * juillet mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur le déclaration de Armand Bouvet, qua - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par lélégation du Mei- re./. Le Maire-Adjoint, 12/20/20 Vu la signification à nous faite le cing ju illet mil neuf cent cinquante-huit, d'un jugement rendu par la chambre du conseil du tribunal civil de prémiere instance du département de la + Seine, rendu le neuf mai mil neuf cent cinquanté-huit, il 8 etc extrait ce qui swit; LE TRIBUNAL ; Dit et déclare que le dix-sept gout mil neuf œnt quarante-deux, es tdécédé à Drancy P (Seine) tab 4 6 - KEES quarante Gilbert LEMKOWICZ célestins, né : Paris XII°, le huit février mil neuf cent trente, trois, fils de Lazare LTMKOWICZ et de Libe EOZENCWAJG, son épouse.- Dit que le preésent jggement 'tiendra lieu d'Acté*de décès du sus nommé et qu'il sera opposable tiers dans les formes de D'article quatre vingt-onze, du code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie duIV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en e igui concerne les mentions l'officier dei * 1 'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispostions des articles quarahte-neuf soixante dix-neuf 8dernier alinéa), et quatre-ving* (2° alinéa du code CIVIL), TRANSCRIT le neuf juillet mil neuf cent cin puante-huit, quatorze heures trente, par Nous, Marie Bemadette DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier Be l'etat vivil par délégation du Maire. LE Caum Le dix juillet mil neuf ceat dix Heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Jéan Emile LEGAVRE, né a Paris III°, le dix+sept aout mil huit cent quatre-vingt, dix, négocient domicilié a Paris, 26 rue Beaubourg, fils, de Jules Eugene, LEGAVRE- ET DE M arde i Caroline 1 ***** BOISARD, t époux`décedes.- Epoux de Germaine Stéphanie Léuise LELIEVRE. - Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquente-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet quarante-huit ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite 8 signé aveec Nous, [arie*BerNadet DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissementde tparis, Officier de l'etat civil par délégation du Maire. LE MAIRE ADJOINT, amm Serpate Le on3e juillet mil neuf cent cinquante-huit, une heare trente, est décédée en son domicile 18 quai de Béthune : Marthe Louise LAURENT, née à Paris V°, le trente janvier mil huit ont soixante-treize, sans profession, fille de Achille Henri LAURENT, et de Maria Caroline ROU SSEA, époux ascedes. Céli - bataire, Dressé le onze juillet mil neur cent cinquante-huit, douze heures, sur la déclaration de * * André Wynhant, cinquanterun ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr and sise me nt de Paris, officier de l'état *** civil par délégation du Maire./. Le aire-Apjointy Wystion Le dix juillet mil neufcent cinquante-huit, vingt-aeux heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis Thérèse Henriette Louise LE FORNOUR, nee a Paris XT°, le ingt-six novembre mil huit` cent - quatre-vingt, lingere, à Paris, 8 rue Budé, fill & de Jacques LE FORNOUR, et de 25 Louise Clémentine NEHRO, époux décédés.- (yeuve de Pierre Alphonse BATIER.- **** Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur le déclaration de Armand Bouvet quarante-huit employé 1 place du Parvis, qui lecture faite a sign é- avec Nous, Marie Berns dette DUBUC, nce TUTARD, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire. LE MATRE-ADJOINT Qunny Servach Le onze juillet mil neuf ont cinquante-huit, deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis Marie Louise GRAILLOT, rée a Linas (Seine-&=0ise) le vingt avéll mil nour cent onze, femme de ménage, * domiciliée è Paris 7 rue du Ponce au, fille de Julie GRAILLOT, décédée. Célibataire. Dressé le onze * * juillet mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur le déclaration de Armand Bouvet, qua - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par lélégation du Mei- re./. Le Maire-Adjoint, 12/20/20 