Le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-huit, douse heures trente, est décédée 1 place du Parvis Marie-Thérese Charlotte RICHARD-BAUDIN, nee à Montholier (Jura) le quatre septembre mil huit cent soi - xante-dix-sept, ouvrière, domiciliée is Paris, 4 rue Seint-Louis en l'Ile, fille de François Théodore 10% RICHARD-BAUDIN, et de Léocadie AUTHIER, époux décédée, Divorcée en premieres noces de, Jules Ernest * * Adolphe Joseph BREZET. Veuve en secondes noces de Tony Camille PFEIFFER. Dressé le vingt-six juillet Ax mil neuf cent cinquarte-huit onze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huitans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de letat civil par délégation du Maire./ pay Sana Le Me. ire-Adjoint, -Le vingt-six juillet mil neur cent cirquante-huit dix-sept heures quarante, est décédé en son domi - cile 31 rue Vieille du Temple : Joseph Georges Marcel halbard, né a Le Gaillarde ( ino-Infémeure) **** le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-solse, soudeur, fils de Alphonse Joseph HALBARD, et de Marie Merthe CONSTANTIN, époux accedes. Divorcé en premieres noces de Suzanne Georgette Madeleime * * DELATTRE. Epoux en secondes noCes de Sophie Marguerite ROCH. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf ** cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé,104 rue a' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie - du IV ° errondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. relanhay Delication Le MaireAdjoint, Le vingt juillet mil neuf cent cimquente-huit, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 26 rue Bourg Tibourg : Samuel JUNGFER, ne a Varsovie (Pologne) le dix/vingt-ddet mai mil huit cent quatre - vingt-cinq, sans profession, fils de Mossek JUNGFER, et de Brucha SZTAAT, époux ascedes. Veur en pre- mieres noces de Pessia FEFER. Epoux en secondes noces de Bajla Ides FOGLER. Dressé le vingt-sept juil- let mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de André cinquante-un ans, * mployé, 104 rue a' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire Ax de la Mairie du IV° arrondissement de 'Paris, officier de 'étay civil par délégation du Maire./. relignter Counser Le Maire-Ad, joint Le vingt-six juillet mil neuf cent dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Marthe Adele BARAMOF, née a Voinsles ( le quatorze mai mil neuf cent um, sans profession domiciliée a Paris, 89 rue Saint-Martin, fille de'Louis François BARAMOF, décédé, et de Adele Albertime LAPILLE, sa veuve... sans remseigrement connu du déclarant. Epouse de Pierre' Marcel ROBIN. Dressé le *** vingt~sept juillet mil neur cent cinquante-huit; onze heures; sur : la déclaration de Armand Bouvet, * * quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avéc nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, son Le vingt-sept juillet mil neuf-cent cinquante-huit, sept heures trente, est décédé en son domicile 26 rue du Roi "de Sicile : Strul HABER, né Hertza (Roumanie) le vingt-un novembre mil huit cent soixante -quatorze, Industriel, fils de Simsa HABER, et de Rachel ROPLUKER, époux décédés, Veur en premieres ** noces de Emma Valentine LÉVY. Epoux en secondes nooes de Mathilde ERBER. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de André Wynhant, `cirquante-deux *** ang, employé, 104. rue a' Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV ° arrondissement de' Paris, officier de letat civil par du Maire./. "withing Le Maire-Adjoint, Le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-huit, douse heures trente, est décédée 1 place du Parvis Marie-Thérese Charlotte RICHARD-BAUDIN, nee à Montholier (Jura) le quatre septembre mil huit cent soi - xante-dix-sept, ouvrière, domiciliée is Paris, 4 rue Seint-Louis en l'Ile, fille de François Théodore 10% RICHARD-BAUDIN, et de Léocadie AUTHIER, époux décédée, Divorcée en premieres noces de, Jules Ernest * * Adolphe Joseph BREZET. Veuve en secondes noces de Tony Camille PFEIFFER. Dressé le vingt-six juillet Ax mil neuf cent cinquarte-huit onze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huitans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de letat civil par délégation du Maire./ pay Sana Le Me. ire-Adjoint, -Le vingt-six juillet mil neur cent cirquante-huit dix-sept heures quarante, est décédé en son domi - cile 31 rue Vieille du Temple : Joseph Georges Marcel halbard, né a Le Gaillarde ( ino-Infémeure) **** le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-solse, soudeur, fils de Alphonse Joseph HALBARD, et de Marie Merthe CONSTANTIN, époux accedes. Divorcé en premieres noces de Suzanne Georgette Madeleime * * DELATTRE. Epoux en secondes noCes de Sophie Marguerite ROCH. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf ** cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé,104 rue a' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie - du IV ° errondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. relanhay Delication Le MaireAdjoint, Le vingt juillet mil neuf cent cimquente-huit, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 26 rue Bourg Tibourg : Samuel JUNGFER, ne a Varsovie (Pologne) le dix/vingt-ddet mai mil huit cent quatre - vingt-cinq, sans profession, fils de Mossek JUNGFER, et de Brucha SZTAAT, époux ascedes. Veur en pre- mieres noces de Pessia FEFER. Epoux en secondes noces de Bajla Ides FOGLER. Dressé le vingt-sept juil- let mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de André cinquante-un ans, * mployé, 104 rue a' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire Ax de la Mairie du IV° arrondissement de 'Paris, officier de 'étay civil par délégation du Maire./. relignter Counser Le Maire-Ad, joint Le vingt-six juillet mil neuf cent dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Marthe Adele BARAMOF, née a Voinsles ( le quatorze mai mil neuf cent um, sans profession domiciliée a Paris, 89 rue Saint-Martin, fille de'Louis François BARAMOF, décédé, et de Adele Albertime LAPILLE, sa veuve... sans remseigrement connu du déclarant. Epouse de Pierre' Marcel ROBIN. Dressé le *** vingt~sept juillet mil neur cent cinquante-huit; onze heures; sur : la déclaration de Armand Bouvet, * * quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avéc nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, son Le vingt-sept juillet mil neuf-cent cinquante-huit, sept heures trente, est décédé en son domicile 26 rue du Roi "de Sicile : Strul HABER, né Hertza (Roumanie) le vingt-un novembre mil huit cent soixante -quatorze, Industriel, fils de Simsa HABER, et de Rachel ROPLUKER, époux décédés, Veur en premieres ** noces de Emma Valentine LÉVY. Epoux en secondes nooes de Mathilde ERBER. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de André Wynhant, `cirquante-deux *** ang, employé, 104. rue a' Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV ° arrondissement de' Paris, officier de letat civil par du Maire./. "withing Le Maire-Adjoint, 