91 Dix 4th Vu le, grosse . Nous remise le dix-sept jenvier mil neuf cent cinquante-huit, d un Jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-deux novembre mil neuf cent cinquarte-sept, il a été extrait de qui suit : Le Tribunal Par ces moiifs : Dit et déclar que le vingt-derux juillet mil * neur cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine/ Schprintza FEIFELMANN, domiciliée a Paris IV°, * 60 rue Saint-Antoine, Sans autre renseignement, Dit que le présent,Jugement tiendra lieu d'acte de * décès de la sus-nommée, et "il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-r onze du code civil. - Ordonne la tranScription du dispositif du présent jugement sur les registres *** de l'et CIVIL de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, Rejette le surplus de la requête. Dit nt qu'en ce qui concerne les méntions, 1 'officier de Letat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des asticles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre - vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-deux Janvier mil neur cent cinquante - huit, quatorze heures dix, par nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Le Maire-Ad,jóint Cop 92 Le vingt-un Janvier mil neur cant vingt-une heures trénte, est décédéé 1 place du Par- vis : Emilienne Marie MYNARD, née a Paris (x°) le dix-huit juin mil neuf cent huit, sans profession, * - domiciliée à Paris, 26 rue des Lomberds, fille de Louis Charles MYNARD, et de Marie Elisabeth HEITZMANN époux décédés. Epouse de Henri Léon LABATTE. Dressé le vingt-deuxjanvier mil neuf cent ci inquarte-huit, * quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de I état civil par dél égation du Mafre./ Le Ma ire-Adjoint, Culmoratoris CO 93 le vingt-un janvier mil neur cert cinquante-buit, Vingt heures vingt-cing, est décédé 1 place du Parvis Victor Lucien Louis COUDRAY, né a Versailles le douse Janvier mil huit cert quatre-vingt- dix-nouf, commerçant, domicilié a (Seine) 163 bis avenue du Roule, fils de Henri * * Alphonse COUDRAY, et de Henriette Berthe SAINTIN, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-deux jan- vier mil nour cant cinquante-huit, quatorze heures trente, sur lá déclaration de Armand Bouvet, quaran- `te-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone 'Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par a égat ion du Maire./. Le Maire-Adjoint, G 94 janvier mil neuf cent dix heures trente, est décédé 1 pl ace du Parvis, retraité Edmond des nsi Le vingt-un né a La Queue en Brie (Seine-&-Oise) le six mai mil huit cent Marie BEGAULT, Postes et t êl égraphes, domicilié a Paris, 36 boulevard Sébastopol, fils de Afred BEG/ULT, et de Joséphine ROBICHON, époux décédés, Veur de Marie Antoinette BROU SSOLLE.- Dressé le vingt=deux jan- Rose vier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze neures,quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, qua - ans, employé, 1 place du Parvis, Plecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fone - rante-huit tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 *état civil par délégation du Meire Le Maire-Adjoint 95 Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Eugene Vincent COUIC, né a Ouessant (finistere) le vingt-sept décembre mil neur cent quatre, sans pro- fession, domiciliée ( sans domicile fixe) fils de Joseph COUTC, et de Marie Louise BLOAS- époux sans sutre renseighement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cin - quante-huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-neuf ans, n employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou's Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. School Le Maire-Adjoint, 91 Dix 4th Vu le, grosse . Nous remise le dix-sept jenvier mil neuf cent cinquante-huit, d un Jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-deux novembre mil neuf cent cinquarte-sept, il a été extrait de qui suit : Le Tribunal Par ces moiifs : Dit et déclar que le vingt-derux juillet mil * neur cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine/ Schprintza FEIFELMANN, domiciliée a Paris IV°, * 60 rue Saint-Antoine, Sans autre renseignement, Dit que le présent,Jugement tiendra lieu d'acte de * décès de la sus-nommée, et "il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-r onze du code civil. - Ordonne la tranScription du dispositif du présent jugement sur les registres *** de l'et CIVIL de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, Rejette le surplus de la requête. Dit nt qu'en ce qui concerne les méntions, 1 'officier de Letat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des asticles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre - vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-deux Janvier mil neur cent cinquante - huit, quatorze heures dix, par nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Le Maire-Ad,jóint Cop 92 Le vingt-un Janvier mil neur cant vingt-une heures trénte, est décédéé 1 place du Par- vis : Emilienne Marie MYNARD, née a Paris (x°) le dix-huit juin mil neuf cent huit, sans profession, * - domiciliée à Paris, 26 rue des Lomberds, fille de Louis Charles MYNARD, et de Marie Elisabeth HEITZMANN époux décédés. Epouse de Henri Léon LABATTE. Dressé le vingt-deuxjanvier mil neuf cent ci inquarte-huit, * quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de I état civil par dél égation du Mafre./ Le Ma ire-Adjoint, Culmoratoris CO 93 le vingt-un janvier mil neur cert cinquante-buit, Vingt heures vingt-cing, est décédé 1 place du Parvis Victor Lucien Louis COUDRAY, né a Versailles le douse Janvier mil huit cert quatre-vingt- dix-nouf, commerçant, domicilié a (Seine) 163 bis avenue du Roule, fils de Henri * * Alphonse COUDRAY, et de Henriette Berthe SAINTIN, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-deux jan- vier mil nour cant cinquante-huit, quatorze heures trente, sur lá déclaration de Armand Bouvet, quaran- `te-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone 'Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par a égat ion du Maire./. Le Maire-Adjoint, G 94 janvier mil neuf cent dix heures trente, est décédé 1 pl ace du Parvis, retraité Edmond des nsi Le vingt-un né a La Queue en Brie (Seine-&-Oise) le six mai mil huit cent Marie BEGAULT, Postes et t êl égraphes, domicilié a Paris, 36 boulevard Sébastopol, fils de Afred BEG/ULT, et de Joséphine ROBICHON, époux décédés, Veur de Marie Antoinette BROU SSOLLE.- Dressé le vingt=deux jan- Rose vier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze neures,quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, qua - ans, employé, 1 place du Parvis, Plecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fone - rante-huit tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 *état civil par délégation du Meire Le Maire-Adjoint 95 Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Eugene Vincent COUIC, né a Ouessant (finistere) le vingt-sept décembre mil neur cent quatre, sans pro- fession, domiciliée ( sans domicile fixe) fils de Joseph COUTC, et de Marie Louise BLOAS- époux sans sutre renseighement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cin - quante-huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-neuf ans, n employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou's Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. School Le Maire-Adjoint, 