Le Bept février mil nouf eent einquante-huit, einq heures, est décédé en son domicile 22 rue du Patit Mude : André CHAPPUIS, né à Paris x°, le vingt-trois cotobre mil nour eent einq, fils de Joseph CHAPPUIS, optblèrge, et de Luéie MOREAU, son épouse. sans profession, demiciliée à Paris, 20 quai de Béthume, Epoux de Fernande Aline Marie Frangoise RONCIN.- Dressé le ** sept février mil neuf aunt einquante-huit, douse heures, sur la déclaration de André Wynhant, sinquan- se ans, empleyé, 104 rue d* /ubervilliers, qui lecture faite, a aigné avec nous Simone Gérard, fone - tionnairo de la Mairie du IV ° arromissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. Wynnay Le Maire-Adjeint, Ed Le sept février mil nour sent eizquante-hult, dix heures quarante-dim, est décédée 1 plase du Parvis, Blanche Colombe MONTAGNE, née à Caen (Calvados) le dix aout mil huit cent soizante-diz-mouf, asns pro- fession, domiciliée à Paris, 1 rue Budé, fille de Adrienne Marie Eugénie MONTAGNE, décédée. Vouve de * Jankel Zorak TRANGOTT dit TROGOFF.- Dreasé le sept février mil nour cont dinquante-huit, quatorze heu - ves, aur la déclaration de Armand Bouvet, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de l'état sivil par délégation du Maire./ g Le Maire-Adjoin G Le sept fevrior mil nour dent dinquante-hui to trois houms quinse, est décédé 1 place du Pervis.Lahlou KESSILI, né à Beni Ouglis (Constantine) le vingt-siz juin mil neur dont vingt-trois, ouvrier spécialie domicilié à Parie, 49 rue des Blanes Manteaux, file de Mohoub KESSILI, et de Taklit ben Salah, époux eultivateurs, domiciliés 6 Beni Ouglie. Présumé Célibataire, Dreasé le sept février mil neuf dent ein - quante-huit, quat orze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarazte-huit ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ s Le Maire-Adjoint, of Le sept f'évrier mil nour cent cirquante-huit, cimbures, est décédé 1 place du Parvis, Yves Marie HENRY né a Tréléverin ( Côtes-du-Nord) le vingt-neuf mare mil huit cent qustre-vingt-supt, retraité de la na - wine, demicilié & Boulogne-Billancourt ( seine) 34 avenue Pierre Gronier, fils de Joseph HENRY et de * # Catherine LE ROLLAND, époux décédés. Epoux de Marie Ernestine PERROT. Dreasé le sept l'évrier mil nour sent disquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Aruand Bouvet. quarante-huit and, *** employé. 1 place du Parvis, qui leeture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la *** du IV° arrondissement de Parie, officier de 'tat civil per délégation du sham Le Maire-Adjoint Le aept février mil nouf eent cirquante-huit; quinze heures quinze, est décédé en son domicile 6, rue Saint-Louis en l'Ile : Vladimir LOSSKY, né à Gottingen (Allemagne) le vingt-six mai mil neuf cent trats chereheur à la Recherche sciembifique, fils de Nicolal onoul, LOSSKY, domicilié aux Etate Unis d'Amé- rique, et de Lieudmila VLADIMIROUNA, son épouse, décédée. Epoux de Schapiro Magdelema.- Dreasé le huit février mil nouf cent cinquante-huit, nouf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du Le Maire-Adjoint, Le Bept février mil nouf eent einquante-huit, einq heures, est décédé en son domicile 22 rue du Patit Mude : André CHAPPUIS, né à Paris x°, le vingt-trois cotobre mil nour eent einq, fils de Joseph CHAPPUIS, optblèrge, et de Luéie MOREAU, son épouse. sans profession, demiciliée à Paris, 20 quai de Béthume, Epoux de Fernande Aline Marie Frangoise RONCIN.- Dressé le ** sept février mil neuf aunt einquante-huit, douse heures, sur la déclaration de André Wynhant, sinquan- se ans, empleyé, 104 rue d* /ubervilliers, qui lecture faite, a aigné avec nous Simone Gérard, fone - tionnairo de la Mairie du IV ° arromissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. Wynnay Le Maire-Adjeint, Ed Le sept février mil nour sent eizquante-hult, dix heures quarante-dim, est décédée 1 plase du Parvis, Blanche Colombe MONTAGNE, née à Caen (Calvados) le dix aout mil huit cent soizante-diz-mouf, asns pro- fession, domiciliée à Paris, 1 rue Budé, fille de Adrienne Marie Eugénie MONTAGNE, décédée. Vouve de * Jankel Zorak TRANGOTT dit TROGOFF.- Dreasé le sept février mil nour cont dinquante-huit, quatorze heu - ves, aur la déclaration de Armand Bouvet, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de l'état sivil par délégation du Maire./ g Le Maire-Adjoin G Le sept fevrior mil nour dent dinquante-hui to trois houms quinse, est décédé 1 place du Pervis.Lahlou KESSILI, né à Beni Ouglis (Constantine) le vingt-siz juin mil neur dont vingt-trois, ouvrier spécialie domicilié à Parie, 49 rue des Blanes Manteaux, file de Mohoub KESSILI, et de Taklit ben Salah, époux eultivateurs, domiciliés 6 Beni Ouglie. Présumé Célibataire, Dreasé le sept février mil neuf dent ein - quante-huit, quat orze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarazte-huit ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ s Le Maire-Adjoint, of Le sept f'évrier mil nour cent cirquante-huit, cimbures, est décédé 1 place du Parvis, Yves Marie HENRY né a Tréléverin ( Côtes-du-Nord) le vingt-neuf mare mil huit cent qustre-vingt-supt, retraité de la na - wine, demicilié & Boulogne-Billancourt ( seine) 34 avenue Pierre Gronier, fils de Joseph HENRY et de * # Catherine LE ROLLAND, époux décédés. Epoux de Marie Ernestine PERROT. Dreasé le sept l'évrier mil nour sent disquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Aruand Bouvet. quarante-huit and, *** employé. 1 place du Parvis, qui leeture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la *** du IV° arrondissement de Parie, officier de 'tat civil per délégation du sham Le Maire-Adjoint Le aept février mil nouf eent cirquante-huit; quinze heures quinze, est décédé en son domicile 6, rue Saint-Louis en l'Ile : Vladimir LOSSKY, né à Gottingen (Allemagne) le vingt-six mai mil neuf cent trats chereheur à la Recherche sciembifique, fils de Nicolal onoul, LOSSKY, domicilié aux Etate Unis d'Amé- rique, et de Lieudmila VLADIMIROUNA, son épouse, décédée. Epoux de Schapiro Magdelema.- Dreasé le huit février mil nouf cent cinquante-huit, nouf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du Le Maire-Adjoint, 