Le huit Juillet mil neuf cent cinquante-huit, douze heures quinze, est décédé, en son domiciler Quatre vingt dix 81d rue Saint Antoine, Charles Adolphe de CARRION, né à Warneton (Belgique) le douze décembre mil huit cent quatre-vingt, retraité, domicilié comme dessus, fils de Jules Alfred de CARRION et de Adolphine Marie ALLARD époux décédés.- Veuf en premières noces de Marie Sylvie Adeline BOEYAERT. Epoux en secondes àr de noces de Félicie COISNE.- Dressé le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures sur la ** *° André WYNHANT, cinquante-un ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a avec Nous, Marie Bernadette DUBUC n ée TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, Officier de 1 Etat Civil par dél égation du Maire./. Hynhoy LE MAIRE-ADJOINTA sween Sondutus ) Le huit Juillet mil neufcent cinquante-huit, vinst heures trente, est deceive, en son domicile rue * Malher 4, Geneviève Augusta Mauricette AIGNAN, née à Châteauroux (Indre), le neuf mai mil neuf cent * vinst-quatre, sans profession, domiciliée comme dessus, fille de Gustave Louis AIGNAN et de Jeanne * * Marceline TREMINE, sans,rengétignements connus du déclarant.- Célibataire. Dressé le neuf * neuf cent cinquantemhuit, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquantemun ans, employé, A 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par dél égation du Maire./. Nynhants LE MAIRE-ADJOINT, Johation - Le huit juillet mil neuf cent cinquarted Jenna huit, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Stefan KAIMAKIAN, né Broune (Mie-Mineure) 1e quinze mai mil huit cent quatre-vingt-huit, manoeuvre, domici- 11é a Paris, 8 rue des Petits Carreaux, fils de Moutinos KAIMAKIAN, et de CHOURIC.. Bans autre ron - seignement connu du déclarant. Epoux de Acharous ZENOPIAN. Pressé le huit juillet mil neuf cent cinquar- te-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ens, employé, 1 play ce du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaine de la Mairie du IV° * * arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire. Hish Le Maire- Adjoint, luckerson 4 Le sept Juillet mil neuf cent cinquante-huit à une heure indéterminée, est décédé, en son domicile, * rue des Rosiers 27, Antoine MORGAS, né à Maruszew (Pologne), le deux août mil hui1 t cent quatre-vingt- quatorze, manoeuvre, dond cilié comme dessus, fils de Casimir MORGAS et de Tatania WIGNARCHIK, ***** époux decease. Célibataire.- Dressé le neuf Juillet mil neuf cent cinquantemhuit, neuf heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marie bernadette DUBUC née TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par ael égation du Maire./. sliguban LE MAIRE-ADJOINT, Setates apnosm Le huit juillet mil neuf ont cinquante-huit, seize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis 5 yvonne Jeanne Denise MONIMORENCY, née à Dinerd le quatre mars mil neuf cent vingt, *** sans profession, aans domicile fixe, fille de Achille MONIMORENCY, et de Rosslie Marie LASBLEIZ.. sane autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante - huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place` du *** Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. PM Le Maire-Adjoint, at Le huit Juillet mil neuf cent cinquante-huit, douze heures quinze, est décédé, en son domiciler Quatre vingt dix 81d rue Saint Antoine, Charles Adolphe de CARRION, né à Warneton (Belgique) le douze décembre mil huit cent quatre-vingt, retraité, domicilié comme dessus, fils de Jules Alfred de CARRION et de Adolphine Marie ALLARD époux décédés.- Veuf en premières noces de Marie Sylvie Adeline BOEYAERT. Epoux en secondes àr de noces de Félicie COISNE.- Dressé le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures sur la ** *° André WYNHANT, cinquante-un ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a avec Nous, Marie Bernadette DUBUC n ée TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, Officier de 1 Etat Civil par dél égation du Maire./. Hynhoy LE MAIRE-ADJOINTA sween Sondutus ) Le huit Juillet mil neufcent cinquante-huit, vinst heures trente, est deceive, en son domicile rue * Malher 4, Geneviève Augusta Mauricette AIGNAN, née à Châteauroux (Indre), le neuf mai mil neuf cent * vinst-quatre, sans profession, domiciliée comme dessus, fille de Gustave Louis AIGNAN et de Jeanne * * Marceline TREMINE, sans,rengétignements connus du déclarant.- Célibataire. Dressé le neuf * neuf cent cinquantemhuit, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquantemun ans, employé, A 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par dél égation du Maire./. Nynhants LE MAIRE-ADJOINT, Johation - Le huit juillet mil neuf cent cinquarted Jenna huit, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Stefan KAIMAKIAN, né Broune (Mie-Mineure) 1e quinze mai mil huit cent quatre-vingt-huit, manoeuvre, domici- 11é a Paris, 8 rue des Petits Carreaux, fils de Moutinos KAIMAKIAN, et de CHOURIC.. Bans autre ron - seignement connu du déclarant. Epoux de Acharous ZENOPIAN. Pressé le huit juillet mil neuf cent cinquar- te-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ens, employé, 1 play ce du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaine de la Mairie du IV° * * arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire. Hish Le Maire- Adjoint, luckerson 4 Le sept Juillet mil neuf cent cinquante-huit à une heure indéterminée, est décédé, en son domicile, * rue des Rosiers 27, Antoine MORGAS, né à Maruszew (Pologne), le deux août mil hui1 t cent quatre-vingt- quatorze, manoeuvre, dond cilié comme dessus, fils de Casimir MORGAS et de Tatania WIGNARCHIK, ***** époux decease. Célibataire.- Dressé le neuf Juillet mil neuf cent cinquantemhuit, neuf heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marie bernadette DUBUC née TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par ael égation du Maire./. sliguban LE MAIRE-ADJOINT, Setates apnosm Le huit juillet mil neuf ont cinquante-huit, seize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis 5 yvonne Jeanne Denise MONIMORENCY, née à Dinerd le quatre mars mil neuf cent vingt, *** sans profession, aans domicile fixe, fille de Achille MONIMORENCY, et de Rosslie Marie LASBLEIZ.. sane autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante - huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place` du *** Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. PM Le Maire-Adjoint, at 