Quarante huit All Le deux avril mil neur cent' cinquante-huit neuf heures, est décédé 1 place du Parvis : Raoul VITERBO, né è Alexandrie (Egypte) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt, journaliste, domicilié à Paris 25 rue Louis Legrand, fils de David VITERBO, et de Régine SUAREZ, époux decodes. Célibataire Dress 6 le deux avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, ** - fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le G Le trois avril mil neuf cent cinquarte-huit, zéro heure trente, est décédé en son domicile 25, rue 20k Aubry le Boucher : Jean-Louis LECOT, né à Egletons ( Corrèze) le sept novembre mil neuf cent sept, * * gérent de café, fils de Cyrille Louis LECOT, et de Antoinette GAYE, époux décédés. Epoux de Marguerite MANDONNE. Dressé le trois avril mil neur cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signe avec nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Wynhoo Le trois avril mil neur cent cinquarte-huit, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Fran- goise Jeanne RENAUD, née a Guenrouët (Loire-Atlantique) le vingt-cinq novembre mil huit cent soixante -un, gouvernante, domiciliée a Paris, 10 avenue de Messine, fille de Pierre RENAUD, et de Anne GUITTON époux décédés, Célibataire', Dressé le trois avril mil neuf cent cinquarte-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier * de l'ét at civil par délégation du Maire./. May Le jaire-Adjoint, have Le trois avril mil neuf cent cinquante-huit, einq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Robert Jules GILBERT, ne à Clamart ( Seine) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, commerçant, domicilié à Paris, 100 rue Saint-Honoré, fils de Jules André Hippolyte GILBERT, et de Pau- line Honorine LESIEUR, époux décédés, Epoux de Berthe Valentine Germaine HAYE. Dressé le trois avril * mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures'dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint; Come - Le trois avril mil neur œnt cinquante-huit, neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Adele Baptistine Marie ROBIN, née is Nantes (Loire-Atlantique) le huit février mil huit cent soixante- dix-sept, couturiere, domiciliée is Paris, 87 rue du Temple, fille de Julien ROBIN, et de Marie dite * Jeanne LANDRÉ, époux décédés. Epouse de Eugene GALLAND. Dressé le trois avril mil neur cent cinquante- huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - mondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Quarante huit All Le deux avril mil neur cent' cinquante-huit neuf heures, est décédé 1 place du Parvis : Raoul VITERBO, né è Alexandrie (Egypte) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt, journaliste, domicilié à Paris 25 rue Louis Legrand, fils de David VITERBO, et de Régine SUAREZ, époux decodes. Célibataire Dress 6 le deux avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, ** - fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le G Le trois avril mil neuf cent cinquarte-huit, zéro heure trente, est décédé en son domicile 25, rue 20k Aubry le Boucher : Jean-Louis LECOT, né à Egletons ( Corrèze) le sept novembre mil neuf cent sept, * * gérent de café, fils de Cyrille Louis LECOT, et de Antoinette GAYE, époux décédés. Epoux de Marguerite MANDONNE. Dressé le trois avril mil neur cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signe avec nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Wynhoo Le trois avril mil neur cent cinquarte-huit, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Fran- goise Jeanne RENAUD, née a Guenrouët (Loire-Atlantique) le vingt-cinq novembre mil huit cent soixante -un, gouvernante, domiciliée a Paris, 10 avenue de Messine, fille de Pierre RENAUD, et de Anne GUITTON époux décédés, Célibataire', Dressé le trois avril mil neuf cent cinquarte-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier * de l'ét at civil par délégation du Maire./. May Le jaire-Adjoint, have Le trois avril mil neuf cent cinquante-huit, einq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Robert Jules GILBERT, ne à Clamart ( Seine) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, commerçant, domicilié à Paris, 100 rue Saint-Honoré, fils de Jules André Hippolyte GILBERT, et de Pau- line Honorine LESIEUR, époux décédés, Epoux de Berthe Valentine Germaine HAYE. Dressé le trois avril * mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures'dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint; Come - Le trois avril mil neur œnt cinquante-huit, neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Adele Baptistine Marie ROBIN, née is Nantes (Loire-Atlantique) le huit février mil huit cent soixante- dix-sept, couturiere, domiciliée is Paris, 87 rue du Temple, fille de Julien ROBIN, et de Marie dite * Jeanne LANDRÉ, époux décédés. Epouse de Eugene GALLAND. Dressé le trois avril mil neur cent cinquante- huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - mondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 