Trente huit 80 - Le quinze mars mil neuf cent cinquante-huit, douse h'eures dix, est décédé 1 place du Parvis, André sost Marcel VERNAUDOT, né à Decize Les Maranges (Saône-&-Loire) le trente septembre mil neuf cent quinze,, employé a la Société Nationale des Chemins de fer français, domicilié a Paris, 11 rue Lesage, fils de Jean Baptiste VERNAUDOT, décédé, et de Marie CHAILLET, Sa vouve, sans profession, domiciliée au Creu- sot ( Saone-&=Loire) 3 route de Saint-Sernin, Epoux de Denise PARI S, Dressé le seize mars mil neur ** cent cinquante-huit, douze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de* la Mai- rie du IV° arr and 1 ssement de Páris, officier de l'état civil par du Maire./. Le Maire-Adjoint Shost School - Le quinze mill nour cent diquante-huit, dix heures querante-cing, est deceas 1 place du Parvis, Marius Joseph Edmond DEERVILLÉ, né a Montdidier ( Somme) le deux avril mil neuf cent, mécanicien, do - micilié a Paris, 15 rue Poissonniere, fils de Juliette Marie Anne DHERVILLE, décédée. Epoux de Hen - riette Aimée Marie MARLOT. Dressé le seize mars mil neur cont' inquante-huit, douze heures vingt, sur la déclaration de Armend Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous SImone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par del égation du Maire. ./. M Le Me ire-Adjoint Clessed DEPARTMENT - Le seize mars mil neuf cent cirquante-huit six heures treate, est décédé 1 place du Parvis, Vittorio MOLIN, né a Portiguaro (Italie) le vingt décembre mil nour cent cing, sans profession, domicilié à * Plessis-Robin8on (Seine) 14 avenue du Général Leclerc, fils de Fabio MOLIN, et de Luigia MOLAN, époux décédés, Epoux de Olga ZERIO. Dressé le Sa-ize mars mil neuf cent cinquante-huit, douse heures trente, sur le déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé aveè nous Simone -Gérard, fonstionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ the Le Ma irezA joint Le quinze mars mil neuf cent cinquante-huit dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis, François SEGUIN, né à Ageneourt (Cote d'or) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, * * domicilié a Paris 2 rue des Petits Carreaux, fil's de Louis SEGUIN, et de Madeleine JEANNIARD, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Elise BILDSTEIN. Veur en secondes noce a de Henriette ROBERGE.- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand * Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone ** Gérard, fonctionnai re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. Mincy Le Meire-Adjointy Qreanch Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-huit, zéro heure quarante-cing, est aecode 1 place du Parvis Robert Piorre TRICOT, né à Paris (X°) le dix décembre mil huit cent quatre-vingt~un, sans profession< domicilié a Paris 345 rue Saint-Martin, fils de Lucien Chrysostome TRICOT, et de Marie Fanny MOREAU, I époux décédés, Célibataire. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent dinquarte-huit, quatorze heures dix sur la déclaration de Armend Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu're falte a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris," officier de l'état civil par délégation du Meire./. The Briory Le Trente huit 80 - Le quinze mars mil neuf cent cinquante-huit, douse h'eures dix, est décédé 1 place du Parvis, André sost Marcel VERNAUDOT, né à Decize Les Maranges (Saône-&-Loire) le trente septembre mil neuf cent quinze,, employé a la Société Nationale des Chemins de fer français, domicilié a Paris, 11 rue Lesage, fils de Jean Baptiste VERNAUDOT, décédé, et de Marie CHAILLET, Sa vouve, sans profession, domiciliée au Creu- sot ( Saone-&=Loire) 3 route de Saint-Sernin, Epoux de Denise PARI S, Dressé le seize mars mil neur ** cent cinquante-huit, douze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de* la Mai- rie du IV° arr and 1 ssement de Páris, officier de l'état civil par du Maire./. Le Maire-Adjoint Shost School - Le quinze mill nour cent diquante-huit, dix heures querante-cing, est deceas 1 place du Parvis, Marius Joseph Edmond DEERVILLÉ, né a Montdidier ( Somme) le deux avril mil neuf cent, mécanicien, do - micilié a Paris, 15 rue Poissonniere, fils de Juliette Marie Anne DHERVILLE, décédée. Epoux de Hen - riette Aimée Marie MARLOT. Dressé le seize mars mil neur cont' inquante-huit, douze heures vingt, sur la déclaration de Armend Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous SImone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par del égation du Maire. ./. M Le Me ire-Adjoint Clessed DEPARTMENT - Le seize mars mil neuf cent cirquante-huit six heures treate, est décédé 1 place du Parvis, Vittorio MOLIN, né a Portiguaro (Italie) le vingt décembre mil nour cent cing, sans profession, domicilié à * Plessis-Robin8on (Seine) 14 avenue du Général Leclerc, fils de Fabio MOLIN, et de Luigia MOLAN, époux décédés, Epoux de Olga ZERIO. Dressé le Sa-ize mars mil neuf cent cinquante-huit, douse heures trente, sur le déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé aveè nous Simone -Gérard, fonstionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ the Le Ma irezA joint Le quinze mars mil neuf cent cinquante-huit dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis, François SEGUIN, né à Ageneourt (Cote d'or) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, * * domicilié a Paris 2 rue des Petits Carreaux, fil's de Louis SEGUIN, et de Madeleine JEANNIARD, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Elise BILDSTEIN. Veur en secondes noce a de Henriette ROBERGE.- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand * Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone ** Gérard, fonctionnai re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. Mincy Le Meire-Adjointy Qreanch Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-huit, zéro heure quarante-cing, est aecode 1 place du Parvis Robert Piorre TRICOT, né à Paris (X°) le dix décembre mil huit cent quatre-vingt~un, sans profession< domicilié a Paris 345 rue Saint-Martin, fils de Lucien Chrysostome TRICOT, et de Marie Fanny MOREAU, I époux décédés, Célibataire. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent dinquarte-huit, quatorze heures dix sur la déclaration de Armend Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu're falte a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris," officier de l'état civil par délégation du Meire./. The Briory Le 