21 tharante-trois 811 Vu la signification à Nous faite le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, d'un Zugement * * déclaratif de déces rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, en date du sept fé- vrier mil neuf cent cinquante-huit, il a été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare qu'en octobre mil neuf cent quarante-trois, est décédé en Italie : Joseph KOLOWROTKIWCZ, domicilié a Paris IV°, 85 rue Saint-Martin, né a Hagondange (Moseile) le dix juillet mil neuf cent treize, fils de Jean KOLOWROTKIWCZ et de Catherine WIEJAH, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans * les termes de l'atticle quatre-vingt-onze du Code Civil, Ordonne la transcription du dispositif du * * présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit ** qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se * conformer aux dispositions des articles quarante-meuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre - vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of- ficier de l'état civil par délégation du Maire./. Le of 22 Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie Jeanne PÉCLIER, née a Clichy ( eine) le sept acut mil huit cent quatre-vingt-cinq, * retraitée, domiciliée a Paris 1 rue Turbigo, fille de Auguste Frédéric PÉCLIER, et de Julie Joséphine CHOLLET, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze * heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond lissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, 23 Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-hoit, dix heures vingt, est deceae 1 place du Parvis, Geor- vé: ges Arthur ANDRÉ, né : Thiais (Seine) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze sans profession, domicilié à Paris, 10 rue de Jouy, fils de Arthur Alphonse ANDRE, et de Eugénie * COLLARD, époux sans ,renseignement connu du déclarant, Epoux de Suzanne Bertha LEBRASSEUR. Dressé le * vingt-cing mars mil neur dent cinquante-huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, * * Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Shave Le Maire-Adjoint, aukharates Cam 24 Le vingt-eing mars mil neuf cent cinquente-huf quinze heures quarante-einq est décédé en son domi- ue cile 20 rue Malher : Henri MULLER, né a Blainville-sur-L'Eau ( Meurthe-&-Moselle) le douze a out mil ** 3 huit cent quatre-ving retrait, fils de Henri Frédérie MULLER, et de Rosalie LAVAL, (poux décé- dés. Epoux de Eugénie Marie MOSCHENROS, Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-buth, neuf * heures, sur la déclaration de André Wynhant, einquante-un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arr ondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Wyntomy Le Copt 25 Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, & une heure indéterminée est décédé en son domicile ; #3 rue Rembuteau 3: Fernand Adrien BERTEAUX, né a Paris (8°) le dix-sept septembre mil huit cent qua - tre-vingt-onze, sans profession, fils de Charles Hubert BERTEAUX, et de Marie Pauline GENEVE, ** prou sans autre renseignementoonnu du déclarant. Veur en premieres noces de Antoinette Virginie Louise ** pt FRAPP ART. Epoux en secondes noces de Noémie Elisabeth Eugénie HELLOUIN. - Dressé le the neut sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé,104rued'Aüber valier, qui lecture faite, a signé avec 'nóus Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 10N du Maire./. Le Mai re-Ad joi nt Amery 21 tharante-trois 811 Vu la signification à Nous faite le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, d'un Zugement * * déclaratif de déces rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, en date du sept fé- vrier mil neuf cent cinquante-huit, il a été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare qu'en octobre mil neuf cent quarante-trois, est décédé en Italie : Joseph KOLOWROTKIWCZ, domicilié a Paris IV°, 85 rue Saint-Martin, né a Hagondange (Moseile) le dix juillet mil neuf cent treize, fils de Jean KOLOWROTKIWCZ et de Catherine WIEJAH, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans * les termes de l'atticle quatre-vingt-onze du Code Civil, Ordonne la transcription du dispositif du * * présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit ** qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se * conformer aux dispositions des articles quarante-meuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre - vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of- ficier de l'état civil par délégation du Maire./. Le of 22 Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie Jeanne PÉCLIER, née a Clichy ( eine) le sept acut mil huit cent quatre-vingt-cinq, * retraitée, domiciliée a Paris 1 rue Turbigo, fille de Auguste Frédéric PÉCLIER, et de Julie Joséphine CHOLLET, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze * heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond lissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, 23 Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-hoit, dix heures vingt, est deceae 1 place du Parvis, Geor- vé: ges Arthur ANDRÉ, né : Thiais (Seine) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze sans profession, domicilié à Paris, 10 rue de Jouy, fils de Arthur Alphonse ANDRE, et de Eugénie * COLLARD, époux sans ,renseignement connu du déclarant, Epoux de Suzanne Bertha LEBRASSEUR. Dressé le * vingt-cing mars mil neur dent cinquante-huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, * * Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Shave Le Maire-Adjoint, aukharates Cam 24 Le vingt-eing mars mil neuf cent cinquente-huf quinze heures quarante-einq est décédé en son domi- ue cile 20 rue Malher : Henri MULLER, né a Blainville-sur-L'Eau ( Meurthe-&-Moselle) le douze a out mil ** 3 huit cent quatre-ving retrait, fils de Henri Frédérie MULLER, et de Rosalie LAVAL, (poux décé- dés. Epoux de Eugénie Marie MOSCHENROS, Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-buth, neuf * heures, sur la déclaration de André Wynhant, einquante-un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arr ondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Wyntomy Le Copt 25 Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, & une heure indéterminée est décédé en son domicile ; #3 rue Rembuteau 3: Fernand Adrien BERTEAUX, né a Paris (8°) le dix-sept septembre mil huit cent qua - tre-vingt-onze, sans profession, fils de Charles Hubert BERTEAUX, et de Marie Pauline GENEVE, ** prou sans autre renseignementoonnu du déclarant. Veur en premieres noces de Antoinette Virginie Louise ** pt FRAPP ART. Epoux en secondes noces de Noémie Elisabeth Eugénie HELLOUIN. - Dressé le the neut sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé,104rued'Aüber valier, qui lecture faite, a signé avec 'nóus Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 10N du Maire./. Le Mai re-Ad joi nt Amery 