Le six juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * Henri François"DAVIA né à Bonneval (Eure-&-Loir) le vingt-un aout mil neuf cent huit, manoeuvre, do - micilié a Saint-Ouen ( Seine) 126 avenue Michelet, fils de Henri DAVIAU, décédé, et de Gabrielle Juliet- te FAVRE, sa veuve, sens profession, domiciliée & Bonneval (Eure-&-Loir) 22, rue de Couture. Célibataire Dressé le sept juin mil neur cent cinguante-huit, onze heures trente, sur ts déclaration de Armand ** Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gé- rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par déléga - tion du Maire./. Le ire-Adjoint, Sackearing G Le huit juin mil neur cinquarte-huit, dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Louise CHATELAIN, pée 2 Vendin le Vieil (Pas-de-Cela18) le sept décembre mil neur cent quatre, femme de ménage, domiciliée & Paris, 125 rue Saint-Honoré, fille de Emile Louis CHATELAIN, et de Ismérie *** Marie LEMAIRE, époux décédés. Epouse de Georges Alexanire Lucien DESHAYES, Dressé le neuf juin mil *** neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur 1a déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Meire./. althan Le Maire-Adjoint, Le huit juin mil neuf cent e houante-huit , vingt-an heures cing, est décédé, 1 Place ** Maurice MATHEY, né à Martigny Combe (Suisse), le seize janvier mil huit cent soixante Quinze, * retraité; vieux travailleurs) domicilié à Paris, 125 rue d'Aboukir- fils de Jóseph MATHEY, + * et de Sans renseignements; époux de Eva ?... Sans renseignements.- Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armend Bouvet, quarante-Huit ** 4 ans, employé 1 Place adu Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Mar : de Bernadette - DUBUC; née TUTARD; fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE- ADJOINt. Signature Le huit juin mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures trente; est décédé 1 place du Parvie, Clé - ment Maurice DEFROCOURT, né à Villeneuve Sur Verberie (oise) le vingt-trois novembre mil huit, cent * * soizante-dix-sept, retraité, domicilié a Paris, 21 rue de, la Sourdiere, fils de Antoine Armand DEFRO - COURT, époux décédés, Veur en premieres noces de Adele Alphonsine MAZILLIE. Epoux en se,condes noces de Jeanne Marie FABLET. Dresséle neur juin mil neuf cent cinquarte-huit, quatorze heures vingt, ,sur la ** déciaration de Armand Bouvet, quarante-hpit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, Checksand QUE Le dix juin mil neuf cont cinquante-huit, huft heures, deced e-1 place du Parvie, Guiseppe PALMIERI, ne is Castiglione (Italie) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, do - micilié is Paris, 40 rue des Haies, fils de Luigi PALMIERI, et de Madeleine PIQUETTI, époux décédés.- * Célibataire, Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de *** Armand Bouvet, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, *** Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le six juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * Henri François"DAVIA né à Bonneval (Eure-&-Loir) le vingt-un aout mil neuf cent huit, manoeuvre, do - micilié a Saint-Ouen ( Seine) 126 avenue Michelet, fils de Henri DAVIAU, décédé, et de Gabrielle Juliet- te FAVRE, sa veuve, sens profession, domiciliée & Bonneval (Eure-&-Loir) 22, rue de Couture. Célibataire Dressé le sept juin mil neur cent cinguante-huit, onze heures trente, sur ts déclaration de Armand ** Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gé- rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par déléga - tion du Maire./. Le ire-Adjoint, Sackearing G Le huit juin mil neur cinquarte-huit, dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Louise CHATELAIN, pée 2 Vendin le Vieil (Pas-de-Cela18) le sept décembre mil neur cent quatre, femme de ménage, domiciliée & Paris, 125 rue Saint-Honoré, fille de Emile Louis CHATELAIN, et de Ismérie *** Marie LEMAIRE, époux décédés. Epouse de Georges Alexanire Lucien DESHAYES, Dressé le neuf juin mil *** neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur 1a déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Meire./. althan Le Maire-Adjoint, Le huit juin mil neuf cent e houante-huit , vingt-an heures cing, est décédé, 1 Place ** Maurice MATHEY, né à Martigny Combe (Suisse), le seize janvier mil huit cent soixante Quinze, * retraité; vieux travailleurs) domicilié à Paris, 125 rue d'Aboukir- fils de Jóseph MATHEY, + * et de Sans renseignements; époux de Eva ?... Sans renseignements.- Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armend Bouvet, quarante-Huit ** 4 ans, employé 1 Place adu Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Mar : de Bernadette - DUBUC; née TUTARD; fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE- ADJOINt. Signature Le huit juin mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures trente; est décédé 1 place du Parvie, Clé - ment Maurice DEFROCOURT, né à Villeneuve Sur Verberie (oise) le vingt-trois novembre mil huit, cent * * soizante-dix-sept, retraité, domicilié a Paris, 21 rue de, la Sourdiere, fils de Antoine Armand DEFRO - COURT, époux décédés, Veur en premieres noces de Adele Alphonsine MAZILLIE. Epoux en se,condes noces de Jeanne Marie FABLET. Dresséle neur juin mil neuf cent cinquarte-huit, quatorze heures vingt, ,sur la ** déciaration de Armand Bouvet, quarante-hpit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, Checksand QUE Le dix juin mil neuf cont cinquante-huit, huft heures, deced e-1 place du Parvie, Guiseppe PALMIERI, ne is Castiglione (Italie) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, do - micilié is Paris, 40 rue des Haies, fils de Luigi PALMIERI, et de Madeleine PIQUETTI, époux décédés.- * Célibataire, Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de *** Armand Bouvet, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, *** Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 