PARIS XIII° Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, est décédée 83 boule- vard de 1 Hopital : Lucienne Fernande Elise MARTIN, domiciliée à Paris, 12 quai des Célestina, née a Ognolles ( 01 ae) le hui avril mil huit œnt quatro-vingt~dix=sept, sans profession, fille de Louis *** Elie Casimir MARTIN et de Marie, Arthémise Laure BILLARD, époux décédés. Epouse de Antoine LAFRANGE. - Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch femme Raffin, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de 1 Hôpital, qui lecture fai- te, 8 signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d 'orficier de 1 'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état par ci - civil de 1 'espece. TRANSCRIT le dix-neur juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatórie heures, ** vil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, PARIS XIII° Rim Comp - Le dix-huit juin mil neuf qunt cinquarte-huit, vingt-deux heures dinqualte-c - cinq, est dé - - cédée à 83 boulevard de 1 Hopital : Elise Marguerite VILLENÉUVE, domiciliee à Paris, 26 splace des Vosges née Paris (18°) le huit juillet mil huit tent qustre-vingsequatorie, Cemmo 1de ménage, Bille de Léon VILLENEUVE et de Julie Merie PAHIN, épqux_décédés; Divorcée enpremieres noces-de Mauri ce Fernand is * Léon GAUTIER. Veuve en secondes noces de it Victor Eugene Auguste LESIEUR. Dressé le dix-nouf juin mil ** vingt-huft ans, employée 83 boulevard de 1 'hôpital, qui lecture faite, &-signérevec nous Germaine * * neuf de nt cinquante-huit, dix heures cinquente, sur la delaration de Madeleine Muhnmunch, femme Raffin Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, dééguée par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état civil pour la signature des actes al* état civil de l'espece. transcrit le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures cinq, par nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairiondu IV° arrondieseme nt de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mai te Le Mairg-Adjoint Brown HERBLAY (Seine-&-oise) - Le vingt-meuf juin mil neuf cent cinquarte-huit, est décédée Jeanne Pauline PETIT, sans, profession, née le dix-neuf déambre mil huit ont qustre-vingt-dix, a Bour - 50, rue de Parié ges (Cher) domiciliée à Paris, IV: 11 rue; du Pont. Louis Philippe, fille de Clément PETIT, et de Hortence Clémentine BEIGNEUX, époux décédés, Célibataire, Dressé le trente juin mil neur cent cinquante-huit, *** quatorze heures cirquante-cing, sur la déclaration de Maximilien LE DERFF, employé quarante-cinq ans, * 16 Aimé rue Carnot à Cormeilles-en-Parisis (Seine-do-oise) qui lecture faite a signé avec nous Adolphe Emile Antoine BRUNEL, Maire d'Herblay. TRANSCRIT le dix-neuf juillet mil neur cent cinquante-huit qua - officier de l'état civil par délégation du Maire./. torze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * * Le Maire Adjoint Rost avenue SAINT-MAUR-DES- du Bois Guimier FOSSES (Seine) - Le tre ise Juin mil neuf cent cinquante-huit, une heure; est décédé90, 9 : Georges Laurent Joseph UGE, domicilié a Paris 14 rue Le Paris (VY°) le onze février mil huit ont sdixante-neuf, sans profession, fils de Georges Antoine no, JUGE, * /Regrattier, as et de Marie Anne MEYER, époux décédés. Epoux de Marie Céline Emilie DONASSIER. Dreasé le jour susdit, (H ville quatorze heures, sur le déclaration de Robert Majzel, cirquante-quatre ans, imprimeur, domicilié 27 avenue de la Mairie 17, qui lecture faite, a signé avec nous François Urbani, Maire de en Salnt gette - Maur nour des cent Fossés, Chèvalier de la légion Honneur, croix de guerre. TRANSCRIT le dix-neuf juillet mil * cinquante-huit, quatorze heures * quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Mairie du Le Maire-Adjoint, am STATE PARIS XIII° - Le vingt-deux juin mil neur dent cinquante-huit, dix-huit heures quinze, est décédée 83, * b oulevard de 1 Hopitel : Alphonsine Georgette JOUSSELIN, domiciliée g Paris 6 rue du Roi de Sicile, aux Rosiers-sur-Loire (Maine-d-Loire} le sept juin mil neur ount six, mouleuse, fille de Georges née LIN, sans profession, domibilié a Varrains (Maine-d-Loire) et dé Georgette GODICHAUD, son épouse, JOUSSE- Veuve vingt-trois en premières noces de Henri Louis DUPUY. Divorcée en secondes noces'de Marius NIVARD. Dressé décédée *** Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-huit ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Madeleine le * * le Meire dans les fonctions a l'officier de l'état civil pour la signature des actes d `Etat Civil déléguée per avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, faite, & signé pece. TRANSCRIT le dix-neuf juillet mil neur cant cirquante-huit, quatorze heures vingt, de l'es- Gérerd, l'onctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par par nous délégati Simone du Maire./. Le Maire-Adjoint Chroth Q PARIS XIII° Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, est décédée 83 boule- vard de 1 Hopital : Lucienne Fernande Elise MARTIN, domiciliée à Paris, 12 quai des Célestina, née a Ognolles ( 01 ae) le hui avril mil huit œnt quatro-vingt~dix=sept, sans profession, fille de Louis *** Elie Casimir MARTIN et de Marie, Arthémise Laure BILLARD, époux décédés. Epouse de Antoine LAFRANGE. - Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch femme Raffin, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de 1 Hôpital, qui lecture fai- te, 8 signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d 'orficier de 1 'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état par ci - civil de 1 'espece. TRANSCRIT le dix-neur juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatórie heures, ** vil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, PARIS XIII° Rim Comp - Le dix-huit juin mil neuf qunt cinquarte-huit, vingt-deux heures dinqualte-c - cinq, est dé - - cédée à 83 boulevard de 1 Hopital : Elise Marguerite VILLENÉUVE, domiciliee à Paris, 26 splace des Vosges née Paris (18°) le huit juillet mil huit tent qustre-vingsequatorie, Cemmo 1de ménage, Bille de Léon VILLENEUVE et de Julie Merie PAHIN, épqux_décédés; Divorcée enpremieres noces-de Mauri ce Fernand is * Léon GAUTIER. Veuve en secondes noces de it Victor Eugene Auguste LESIEUR. Dressé le dix-nouf juin mil ** vingt-huft ans, employée 83 boulevard de 1 'hôpital, qui lecture faite, &-signérevec nous Germaine * * neuf de nt cinquante-huit, dix heures cinquente, sur la delaration de Madeleine Muhnmunch, femme Raffin Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, dééguée par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état civil pour la signature des actes al* état civil de l'espece. transcrit le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures cinq, par nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairiondu IV° arrondieseme nt de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mai te Le Mairg-Adjoint Brown HERBLAY (Seine-&-oise) - Le vingt-meuf juin mil neuf cent cinquarte-huit, est décédée Jeanne Pauline PETIT, sans, profession, née le dix-neuf déambre mil huit ont qustre-vingt-dix, a Bour - 50, rue de Parié ges (Cher) domiciliée à Paris, IV: 11 rue; du Pont. Louis Philippe, fille de Clément PETIT, et de Hortence Clémentine BEIGNEUX, époux décédés, Célibataire, Dressé le trente juin mil neur cent cinquante-huit, *** quatorze heures cirquante-cing, sur la déclaration de Maximilien LE DERFF, employé quarante-cinq ans, * 16 Aimé rue Carnot à Cormeilles-en-Parisis (Seine-do-oise) qui lecture faite a signé avec nous Adolphe Emile Antoine BRUNEL, Maire d'Herblay. TRANSCRIT le dix-neuf juillet mil neur cent cinquante-huit qua - officier de l'état civil par délégation du Maire./. torze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * * Le Maire Adjoint Rost avenue SAINT-MAUR-DES- du Bois Guimier FOSSES (Seine) - Le tre ise Juin mil neuf cent cinquante-huit, une heure; est décédé90, 9 : Georges Laurent Joseph UGE, domicilié a Paris 14 rue Le Paris (VY°) le onze février mil huit ont sdixante-neuf, sans profession, fils de Georges Antoine no, JUGE, * /Regrattier, as et de Marie Anne MEYER, époux décédés. Epoux de Marie Céline Emilie DONASSIER. Dreasé le jour susdit, (H ville quatorze heures, sur le déclaration de Robert Majzel, cirquante-quatre ans, imprimeur, domicilié 27 avenue de la Mairie 17, qui lecture faite, a signé avec nous François Urbani, Maire de en Salnt gette - Maur nour des cent Fossés, Chèvalier de la légion Honneur, croix de guerre. TRANSCRIT le dix-neuf juillet mil * cinquante-huit, quatorze heures * quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Mairie du Le Maire-Adjoint, am STATE PARIS XIII° - Le vingt-deux juin mil neur dent cinquante-huit, dix-huit heures quinze, est décédée 83, * b oulevard de 1 Hopitel : Alphonsine Georgette JOUSSELIN, domiciliée g Paris 6 rue du Roi de Sicile, aux Rosiers-sur-Loire (Maine-d-Loire} le sept juin mil neur ount six, mouleuse, fille de Georges née LIN, sans profession, domibilié a Varrains (Maine-d-Loire) et dé Georgette GODICHAUD, son épouse, JOUSSE- Veuve vingt-trois en premières noces de Henri Louis DUPUY. Divorcée en secondes noces'de Marius NIVARD. Dressé décédée *** Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-huit ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Madeleine le * * le Meire dans les fonctions a l'officier de l'état civil pour la signature des actes d `Etat Civil déléguée per avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, faite, & signé pece. TRANSCRIT le dix-neuf juillet mil neur cant cirquante-huit, quatorze heures vingt, de l'es- Gérerd, l'onctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par par nous délégati Simone du Maire./. Le Maire-Adjoint Chroth Q 