Trente-sept Stl 1 Le treize mars mil neur cent cinquante-huit cinq heures trente, est accouchée d un enfant présente - ment sans, vie 1 place du Parvis : Madeleine-RICHARD, née à Saint Blondel ( Cher) le quinze décembre mil neuf cent dix-neuf, sans profession, épouse de Georges TOULLER, né as Arbonne (Puy-de-Dome) le vingt-un février mil neuf cent vingt-un, contremaitre, domiciliés Paris, 104 rue Alexandre Dumas, * - Dressé le quatorze mars-mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand * * Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone * * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement` de Paris, officier de 1 'état civil par délé - gation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 608020 4 2 Le quatorze mars mil neur dent cinquante-huit, quatorze heures, est d6cease 1 place du Parvis, Marie WOGENSTHAL, née à Troyes ( Aube) le quatre janvier mil huit cent juatre-vingt-8ix, sans profession, *** - domi ciliée is Paris, 18 rue Dussoubs, fille de Vendelin WOGENSTHAL, et de Marie THOMAS, époux dédédés. Veuve de Théodore Ernest JAMET. - Dressé le quinze mers mil nour œnt cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du waire./. Le Maire-Adjoint Man Alean Dist 3 Le quatorze mars mil neur cent dix-huit heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis Marcel Guillaume FAUGERON, né à Villejuif ( Seine) le deux décembre mil neuf cent un, employé & la Pré- fecture de la Seine, domicilié è Villejuir (seine) 4 rue Pasteur, fils de Victor FAUGERON, décédé, et * de Clémence Louise LEBLANC, sa veuve, sans profession, domiciliée à Villejuir (Seine) 5 avenue de Paris Epoux de Maeguerite Ernestine Eugénie BERNOT. Dressé le quinze mars mil neur cent cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Alount Le haire-Adjoint Le quinze mars mil neur cent cinquante-huit six heures quinze, est décédéé place du Parvis 1, José - phine Amélie SAUNOT, née à Lavancourt Haute-Saône ) le vingt-deux mil mil huit cent quatre-vingt-onze plongeuse, domiciliée a Paris, 88 rue Quincampoix, fille de Jean Nicolas Toussaint SAUNOT, et de * * * Catherine Eugénie HUGUENOT, époux décédés. Célibataire, Dressé le quinze mars mil neuf ment cinquante huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ 5 Le quinze mars mil neur cent cinquante-huit neup neures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * PAST Le Maire-Adjoint, Exth Marie Sainte LELIEVRE, née à Illifaut (Côtes-du~ Nord) le vingt-deux mai mil neuf cent deux, sans pro - fession, domiciliée à Paris, 85 rue Saint-Honoré, fille de Constant LELÍEVRE, et de Marie Sainte * * * PERRIN, époux décédés, Veuve de François Marie Joseph LAGUILLEE. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-huit quinze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du * IV1 arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. shay Le Maire- Ad joint Trente-sept Stl 1 Le treize mars mil neur cent cinquante-huit cinq heures trente, est accouchée d un enfant présente - ment sans, vie 1 place du Parvis : Madeleine-RICHARD, née à Saint Blondel ( Cher) le quinze décembre mil neuf cent dix-neuf, sans profession, épouse de Georges TOULLER, né as Arbonne (Puy-de-Dome) le vingt-un février mil neuf cent vingt-un, contremaitre, domiciliés Paris, 104 rue Alexandre Dumas, * - Dressé le quatorze mars-mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand * * Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone * * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement` de Paris, officier de 1 'état civil par délé - gation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 608020 4 2 Le quatorze mars mil neur dent cinquante-huit, quatorze heures, est d6cease 1 place du Parvis, Marie WOGENSTHAL, née à Troyes ( Aube) le quatre janvier mil huit cent juatre-vingt-8ix, sans profession, *** - domi ciliée is Paris, 18 rue Dussoubs, fille de Vendelin WOGENSTHAL, et de Marie THOMAS, époux dédédés. Veuve de Théodore Ernest JAMET. - Dressé le quinze mers mil nour œnt cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du waire./. Le Maire-Adjoint Man Alean Dist 3 Le quatorze mars mil neur cent dix-huit heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis Marcel Guillaume FAUGERON, né à Villejuif ( Seine) le deux décembre mil neuf cent un, employé & la Pré- fecture de la Seine, domicilié è Villejuir (seine) 4 rue Pasteur, fils de Victor FAUGERON, décédé, et * de Clémence Louise LEBLANC, sa veuve, sans profession, domiciliée à Villejuir (Seine) 5 avenue de Paris Epoux de Maeguerite Ernestine Eugénie BERNOT. Dressé le quinze mars mil neur cent cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Alount Le haire-Adjoint Le quinze mars mil neur cent cinquante-huit six heures quinze, est décédéé place du Parvis 1, José - phine Amélie SAUNOT, née à Lavancourt Haute-Saône ) le vingt-deux mil mil huit cent quatre-vingt-onze plongeuse, domiciliée a Paris, 88 rue Quincampoix, fille de Jean Nicolas Toussaint SAUNOT, et de * * * Catherine Eugénie HUGUENOT, époux décédés. Célibataire, Dressé le quinze mars mil neuf ment cinquante huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ 5 Le quinze mars mil neur cent cinquante-huit neup neures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * PAST Le Maire-Adjoint, Exth Marie Sainte LELIEVRE, née à Illifaut (Côtes-du~ Nord) le vingt-deux mai mil neuf cent deux, sans pro - fession, domiciliée à Paris, 85 rue Saint-Honoré, fille de Constant LELÍEVRE, et de Marie Sainte * * * PERRIN, époux décédés, Veuve de François Marie Joseph LAGUILLEE. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-huit quinze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du * IV1 arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. shay Le Maire- Ad joint 