Le vingt-trois jarvier mil neuf cent cinquente-huit, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, François BALLERINI, né à Signa (Italie) le six novembre mil huit cent quatre-vi ngt-six, chapelier, do - micilié a Paris, 58 rue Volte, fils de Augustin BALLERINI, et de Céline FALCINI, époux décédés.- Epoux de Eva PANERAT. - Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures querante, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'étet civil par del égation du Maire.// Le Maire-adjoint adject Pass Ed Le lingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Andrée ARNOULD, née & Paris (xx°) le vingt-huit octobre mil neur cent vingt-cinq, Sans profession, **** domiciliée a Paris, 177 rue Saint-Jacques, fille de André ARNOULD, et de Lucienne BEAUJON sans *** autre renseignement connu du déclarant. Calibataire, Dressé le vingt-quatre janvier mil neur cent cin- quante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissemert de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Mairo, J Le Ma ire-Ad joint Ep Le vingt-trois janvier mil neur cont cinquante-huit, deux heures quarante-cinq, est accouchée d'un * * enfant présenteme.nt sans vie, 1 place du Parvis, Annette Marie Fernande RICHARD, née à Moigné (nle-&- Vilaine) le sept aout mil neuf cent trente-six, domestique, domiciliée à Paris 1 place de 1 Ecole.- *** Dresse le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant essisté à 1 accouchement, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa- ris, officier de 1 état civil par del égation du Maire Has Le Maire-Adjoint Auring G Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Jeanne Lazarette GUYARD, née Arleuf (Nièvre) le quatorze mai-mil huit cent quatre-vingt- onze, concierge, domiciliée a Paris, 2 rue Arthur Rozier, fille de Pierre GUYARD, et de Jeanne-Lazarette PERREAU, sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Albert CHEVALIER. Dressé le vingt - cinq janvier mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quaran- te-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gérard, fonctionna4 re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par del égat ion du Maire, ./. fast Checking Le Maire-Ad joint, Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cInquante-huit, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, *** Francisque PROTAT, né a Villefranche ( Rhône), le dix-neur septembre mil neuf cent cinq, manutentionneire, domiciliée à Paris, 5 bis rue des Rosiers, fils de Alexandre PROTAC, et de Marie VELAY, époux décédés.- Divorcé en premeres noces de Bénédicte Germaine POUPON.- Epoux en secondes nodes de Raymonde Augustine JOURDAN.- Dressé le vingt-six janvier mil nour cent cinquante-huit, onze heures, Sur la déclaration de * Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simo- ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délé- gation du Maire./. pop Le Maire-Adjoint, / Le vingt-trois jarvier mil neuf cent cinquente-huit, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, François BALLERINI, né à Signa (Italie) le six novembre mil huit cent quatre-vi ngt-six, chapelier, do - micilié a Paris, 58 rue Volte, fils de Augustin BALLERINI, et de Céline FALCINI, époux décédés.- Epoux de Eva PANERAT. - Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures querante, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'étet civil par del égation du Maire.// Le Maire-adjoint adject Pass Ed Le lingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Andrée ARNOULD, née & Paris (xx°) le vingt-huit octobre mil neur cent vingt-cinq, Sans profession, **** domiciliée a Paris, 177 rue Saint-Jacques, fille de André ARNOULD, et de Lucienne BEAUJON sans *** autre renseignement connu du déclarant. Calibataire, Dressé le vingt-quatre janvier mil neur cent cin- quante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissemert de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Mairo, J Le Ma ire-Ad joint Ep Le vingt-trois janvier mil neur cont cinquante-huit, deux heures quarante-cinq, est accouchée d'un * * enfant présenteme.nt sans vie, 1 place du Parvis, Annette Marie Fernande RICHARD, née à Moigné (nle-&- Vilaine) le sept aout mil neuf cent trente-six, domestique, domiciliée à Paris 1 place de 1 Ecole.- *** Dresse le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant essisté à 1 accouchement, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa- ris, officier de 1 état civil par del égation du Maire Has Le Maire-Adjoint Auring G Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Jeanne Lazarette GUYARD, née Arleuf (Nièvre) le quatorze mai-mil huit cent quatre-vingt- onze, concierge, domiciliée a Paris, 2 rue Arthur Rozier, fille de Pierre GUYARD, et de Jeanne-Lazarette PERREAU, sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Albert CHEVALIER. Dressé le vingt - cinq janvier mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quaran- te-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gérard, fonctionna4 re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par del égat ion du Maire, ./. fast Checking Le Maire-Ad joint, Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cInquante-huit, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, *** Francisque PROTAT, né a Villefranche ( Rhône), le dix-neur septembre mil neuf cent cinq, manutentionneire, domiciliée à Paris, 5 bis rue des Rosiers, fils de Alexandre PROTAC, et de Marie VELAY, époux décédés.- Divorcé en premeres noces de Bénédicte Germaine POUPON.- Epoux en secondes nodes de Raymonde Augustine JOURDAN.- Dressé le vingt-six janvier mil nour cent cinquante-huit, onze heures, Sur la déclaration de * Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simo- ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délé- gation du Maire./. pop Le Maire-Adjoint, / 