Le sppt avril mil neuf cent cinquante-huit, trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, un individu du sexe masculin, paraissant âgé de quarante-deux ans, environ, et dont 1 'identité n'a pu être déterminée, - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-huit onze heures quarante; sur la dé - claration de Armand Bouvet, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ dayay Le Maire-Adjoint, 402 Le huit avril mil neuf cent einquante-huit, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Louise CARLIER, née a Paris (19°) le vingt-un janvier mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée à ** - Paris, 17 rue des Petits Carreaux, fille de Jules Alcide CARLIER, et de Adele LOY, époux décédés Divor- - cée en premieres noces de Joseph ROHMER. Veuve en secondes noces de Charles Pierre PESTY. Dressé le ** huit avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quaran- te-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du A IV° arrondissement de Paris, offi cier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, Le huit avril mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, A Juliette Augustine Genevieve DEPREZ, née a ( Eure-&-Loir) le vingt-un juin mil huit * cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée & Moulins ( Allier9 70 rue des Bouchers, fille de *** Léon Anizet DEPREZ, et de Juliette Marie Amélie LEGRAND, époux décédés, Veuve de Louis Edmond COUCHECAUT Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand ** Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de le Mairie du IV9 arrondissemant de Paris, officier de 'état civil par déléga - tion du Maire./. layay Le Maire-Adjoint, layse age 1 Le sept avril mil neuf ent cinquante-huit, dix heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Marie Thérese MISSET, née a Saint-Bride Courcelles (Marne) le dix avril mil neuf cent un, sans profes- sion, domiciliée a Aulnay-sous-Bois 18 bis rue des Ecoles, fille de François Napoléon MISSET, et de Aurore Marie LEFEVRE, époux décédés. Epouse de Aimé Georges RAULLET. - Dressé le huit * * avril mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quaran- te-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai -re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de b'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q L Le sept avril mil neuf cent cinquante-huit, douze heures trente, est decede 1 place du Parvis, Jean tox, Marie Henri VUY, né à Paris (Ier) le sept février mil huit cent quatre-vingt-onze, retraité, domicilié a Paris, 108 rue Rambuteau, fils de Jean Marie Edouard VUY, et de Joséphine HéloIse DELOUYE, époux dé- cédés, Célibataire, Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la * déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 plece du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du iv° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Ma irs-Adjoint, qui Le sppt avril mil neuf cent cinquante-huit, trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, un individu du sexe masculin, paraissant âgé de quarante-deux ans, environ, et dont 1 'identité n'a pu être déterminée, - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-huit onze heures quarante; sur la dé - claration de Armand Bouvet, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ dayay Le Maire-Adjoint, 402 Le huit avril mil neuf cent einquante-huit, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Louise CARLIER, née a Paris (19°) le vingt-un janvier mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée à ** - Paris, 17 rue des Petits Carreaux, fille de Jules Alcide CARLIER, et de Adele LOY, époux décédés Divor- - cée en premieres noces de Joseph ROHMER. Veuve en secondes noces de Charles Pierre PESTY. Dressé le ** huit avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quaran- te-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du A IV° arrondissement de Paris, offi cier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, Le huit avril mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, A Juliette Augustine Genevieve DEPREZ, née a ( Eure-&-Loir) le vingt-un juin mil huit * cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée & Moulins ( Allier9 70 rue des Bouchers, fille de *** Léon Anizet DEPREZ, et de Juliette Marie Amélie LEGRAND, époux décédés, Veuve de Louis Edmond COUCHECAUT Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand ** Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de le Mairie du IV9 arrondissemant de Paris, officier de 'état civil par déléga - tion du Maire./. layay Le Maire-Adjoint, layse age 1 Le sept avril mil neuf ent cinquante-huit, dix heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Marie Thérese MISSET, née a Saint-Bride Courcelles (Marne) le dix avril mil neuf cent un, sans profes- sion, domiciliée a Aulnay-sous-Bois 18 bis rue des Ecoles, fille de François Napoléon MISSET, et de Aurore Marie LEFEVRE, époux décédés. Epouse de Aimé Georges RAULLET. - Dressé le huit * * avril mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quaran- te-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai -re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de b'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q L Le sept avril mil neuf cent cinquante-huit, douze heures trente, est decede 1 place du Parvis, Jean tox, Marie Henri VUY, né à Paris (Ier) le sept février mil huit cent quatre-vingt-onze, retraité, domicilié a Paris, 108 rue Rambuteau, fils de Jean Marie Edouard VUY, et de Joséphine HéloIse DELOUYE, époux dé- cédés, Célibataire, Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la * déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 plece du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du iv° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Ma irs-Adjoint, qui 