Le treize avril mil>neuf cent cinquante-huit, dix-neuf houres trente, est décédée 1 place du Parvis, *** Joséphine PIGEARD, n e e à Guichen (Ille-A-Vilaine) le vingt-un décembre mil huit cent soixante-quinze sans profession, domiciliée E Paris, 152 rue Montmartre, fille de Jean Marie PIGEARD, et de Julie # * x PAVOINE, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatorze avril mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le quatorze avril mil Yeuf cent cinquante-sept dix-huit heures quarante, est décédé 1 place du Parvis Aimé Nicolas CUNY, né a Lunéville Meurthe-&~Moselle) le cinq aout mil huit cent soixante-sept, sans * profession, domicilié à Paris, 180 rue Saint-Martin, fils de Charles Joseph CUNY, et de Opportune * * PINTON, époux décédés. Veur en premieres noces de Mathilde Lucie Marie LE COLLOEC. Epoux en secondes noces de Clotilde Thérese VILLEQUEZ. Dressé le quinze avril mil neur cent cinquante-huit, quatorze heu- res, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture la -te a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme : nt de Paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Maire./. and Le Maire-Ad joint butue Setoles Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-hutt se ize heures trente, estdecédée 1 place du Parvis, * * Louise Pauline BELLEBOUCHE, née au Havre (seine-Maritime) le neuf mai mil neuf cent sept, sans profes - sion, domiciliée auPré Saint-Gervais (Seine) 5 passage de la Mairie, fille de Louise Héloise BELLEBOUCHE sans autre renseigmement connu du déclarant. Divorcée en premieres noos de Pierre Henri Eugene * *** BRETTEVILLE, Epouse en secondes noces de Pierre Mauri e Marius BLANC. Dressé le quinze avril mil neuf * cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ ABric Le Maire-Adjoint, leverpetous Le quatorze avril mil neur cent cinquante-huit, treize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Claire Désirée Clotilde ROY, née à Villampuy (Eure-d-Loir) le cinq octobre mil huit cent soixante-neuf sans profession, domiciliée a Paris, 9 rue Feutrier, fille de Louis François ROY, 'et de Virginie Hermi -nie BERNERON, époux décédés. Epouse de Jules Eugene DUGUET. Dressé le quinze avril mil neuf cent cin - quante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Boutet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le guinze avril mil neuf cent cinquante-huit, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Adrien PROVOST né & Paris (XIII°) le vingt-un jarvier mil neur cert un, comptable, comicilié à Paris, 95 rue de Ménil- montant, fils de Victor/PROVOST, et de Camille CHAMPOUDRY, époux décédés, Epoux de Alice Blanche Joséphi -ne Augustine DUMANT. Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a ** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le treize avril mil>neuf cent cinquante-huit, dix-neuf houres trente, est décédée 1 place du Parvis, *** Joséphine PIGEARD, n e e à Guichen (Ille-A-Vilaine) le vingt-un décembre mil huit cent soixante-quinze sans profession, domiciliée E Paris, 152 rue Montmartre, fille de Jean Marie PIGEARD, et de Julie # * x PAVOINE, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatorze avril mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le quatorze avril mil Yeuf cent cinquante-sept dix-huit heures quarante, est décédé 1 place du Parvis Aimé Nicolas CUNY, né a Lunéville Meurthe-&~Moselle) le cinq aout mil huit cent soixante-sept, sans * profession, domicilié à Paris, 180 rue Saint-Martin, fils de Charles Joseph CUNY, et de Opportune * * PINTON, époux décédés. Veur en premieres noces de Mathilde Lucie Marie LE COLLOEC. Epoux en secondes noces de Clotilde Thérese VILLEQUEZ. Dressé le quinze avril mil neur cent cinquante-huit, quatorze heu- res, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture la -te a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme : nt de Paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Maire./. and Le Maire-Ad joint butue Setoles Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-hutt se ize heures trente, estdecédée 1 place du Parvis, * * Louise Pauline BELLEBOUCHE, née au Havre (seine-Maritime) le neuf mai mil neuf cent sept, sans profes - sion, domiciliée auPré Saint-Gervais (Seine) 5 passage de la Mairie, fille de Louise Héloise BELLEBOUCHE sans autre renseigmement connu du déclarant. Divorcée en premieres noos de Pierre Henri Eugene * *** BRETTEVILLE, Epouse en secondes noces de Pierre Mauri e Marius BLANC. Dressé le quinze avril mil neuf * cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ ABric Le Maire-Adjoint, leverpetous Le quatorze avril mil neur cent cinquante-huit, treize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Claire Désirée Clotilde ROY, née à Villampuy (Eure-d-Loir) le cinq octobre mil huit cent soixante-neuf sans profession, domiciliée a Paris, 9 rue Feutrier, fille de Louis François ROY, 'et de Virginie Hermi -nie BERNERON, époux décédés. Epouse de Jules Eugene DUGUET. Dressé le quinze avril mil neuf cent cin - quante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Boutet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le guinze avril mil neuf cent cinquante-huit, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Adrien PROVOST né & Paris (XIII°) le vingt-un jarvier mil neur cert un, comptable, comicilié à Paris, 95 rue de Ménil- montant, fils de Victor/PROVOST, et de Camille CHAMPOUDRY, époux décédés, Epoux de Alice Blanche Joséphi -ne Augustine DUMANT. Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a ** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 