Le trente avril mil neuf-cent diquante-huit, cinq heures, est décédé en son domicile 34 quai de - ne : Jeanne Adele DESGRANGES, née à Paris (IX°) le vingt-sept janvier mil huit cent soixante-dix-sopt,1 artiste peintre, fille de Léon Auguste Victor DESGRANGES, et de Marie Isabelle TONDOUZE, époux Divorcée de Eugene Louis Pierre SCLMERSHEIM, Dressé le trente svril décédés, mil neur cent heures, sur la déclaration cirquante-huit, onze de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue lecture faite, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissam on d'Aubervilliers, qui, de ris, officier de etat civil par délégation du Maire./. Pa Wynhan Le Maire-Adjoint, husington Julie Le trente avril mil neuf cent cinquante-huit, une heure vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marguerit CAPET, née è Paris (Ier} le huit avril mil huit cent quatre-vingt-sept, Sans profession, domici - liée Paris, 133 rue Saint-Martin, fille de Alexandre Théodore Augustin CAPET, et de Marie Madeleine * BRETTE, époux décédés, Veuve de Eugene LEBEL. Dreasé le trente avril mil neuf ce nt cinquante-huit, qua - torze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du lecture Parvis, faite, qui, , a. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de -officier de 1° 'stat civil par élégation du Maire./. Hanny Le Maire-Adjoint, vis Le vingt-neuf avril mil neur œnt cinquante-huit, vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du Par - : Georges MUSCHITSCH, né à Paris (x1°) le onze septembre mil neuf cent fecture doutse, contrôleur de la a la Pré - Seine, domicilié a Joinville-le-Pon: ( Seine) 12 avenue Pauline, fils de Camille MUSCHITSCH et mil de neur Augustine cent Georgette Charlotte FRIES, époux décédés, Epoux de Simone FAVRE. Dressé le trente avril ciriquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand ans, Bouvet, employé, 1 quarante-huit place - du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'é tat civil par délégation du Maire./. Mownya . Le Maire-Adjoint, Le vingt-neuf avril mil neur ce nt cinquante-hui t dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Léon DROUVILLE, né a Mont- Saint-Quentin ( Somme) le quinze mai mil reuf cent cinq, retraité des Douanes, Parvis, domi cilié a Paris, 24 rue Turbigo, fils de Philibert François DROUVILLE, et de Jeanne Louise MAGNIERS, époux décédés, Veur de Madeleine JUNG. Dressé le trente avril mil reur cent drouarte-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, *** 1 lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de qui, Pe- , ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Names Le Sackarging Gelvi I Le trente avril mil neuf ont cinquante-huit, quatre héures, est décédée 1 place du Parvis, Adélalde *** a FORESTIER, née a Carouze ( Suisse) le douze décembre mil huit cent soixante-dix-huit, retraitée de l'As- sistance publique, domiciliée a 1 *Hospice d'Ivry (seine), fille de Basile FORESTIER, et de Marie BRAUDA ... sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de Paul SALAUD. Dressé le trente avril mil neuf h cent cinquante-huit, quatorze heures trente, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture l'aite, a signé avec nous Simone F Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. on Le Maire-Adjoint, of Le trente avril mil neuf-cent diquante-huit, cinq heures, est décédé en son domicile 34 quai de - ne : Jeanne Adele DESGRANGES, née à Paris (IX°) le vingt-sept janvier mil huit cent soixante-dix-sopt,1 artiste peintre, fille de Léon Auguste Victor DESGRANGES, et de Marie Isabelle TONDOUZE, époux Divorcée de Eugene Louis Pierre SCLMERSHEIM, Dressé le trente svril décédés, mil neur cent heures, sur la déclaration cirquante-huit, onze de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue lecture faite, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissam on d'Aubervilliers, qui, de ris, officier de etat civil par délégation du Maire./. Pa Wynhan Le Maire-Adjoint, husington Julie Le trente avril mil neuf cent cinquante-huit, une heure vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marguerit CAPET, née è Paris (Ier} le huit avril mil huit cent quatre-vingt-sept, Sans profession, domici - liée Paris, 133 rue Saint-Martin, fille de Alexandre Théodore Augustin CAPET, et de Marie Madeleine * BRETTE, époux décédés, Veuve de Eugene LEBEL. Dreasé le trente avril mil neuf ce nt cinquante-huit, qua - torze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du lecture Parvis, faite, qui, , a. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de -officier de 1° 'stat civil par élégation du Maire./. Hanny Le Maire-Adjoint, vis Le vingt-neuf avril mil neur œnt cinquante-huit, vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du Par - : Georges MUSCHITSCH, né à Paris (x1°) le onze septembre mil neuf cent fecture doutse, contrôleur de la a la Pré - Seine, domicilié a Joinville-le-Pon: ( Seine) 12 avenue Pauline, fils de Camille MUSCHITSCH et mil de neur Augustine cent Georgette Charlotte FRIES, époux décédés, Epoux de Simone FAVRE. Dressé le trente avril ciriquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand ans, Bouvet, employé, 1 quarante-huit place - du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'é tat civil par délégation du Maire./. Mownya . Le Maire-Adjoint, Le vingt-neuf avril mil neur ce nt cinquante-hui t dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Léon DROUVILLE, né a Mont- Saint-Quentin ( Somme) le quinze mai mil reuf cent cinq, retraité des Douanes, Parvis, domi cilié a Paris, 24 rue Turbigo, fils de Philibert François DROUVILLE, et de Jeanne Louise MAGNIERS, époux décédés, Veur de Madeleine JUNG. Dressé le trente avril mil reur cent drouarte-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, *** 1 lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de qui, Pe- , ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Names Le Sackarging Gelvi I Le trente avril mil neuf ont cinquante-huit, quatre héures, est décédée 1 place du Parvis, Adélalde *** a FORESTIER, née a Carouze ( Suisse) le douze décembre mil huit cent soixante-dix-huit, retraitée de l'As- sistance publique, domiciliée a 1 *Hospice d'Ivry (seine), fille de Basile FORESTIER, et de Marie BRAUDA ... sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de Paul SALAUD. Dressé le trente avril mil neuf h cent cinquante-huit, quatorze heures trente, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture l'aite, a signé avec nous Simone F Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. on Le Maire-Adjoint, of 