Le onze avril mil neur cent cinquante-huit, dix-neuf heures trente, est dééédé 1 place du Parvis, Jean Pierre Maurice BEGON, né a Saint-Gratien ( Seine-d-Cise) le quatorze juin mil neuf cent neuf, employé a la Régie Autonome des Transports parisiens, domicilié e Paris, 17 rue Notre-Dame de Nazareth, fils * de Claude BEGON, décédé, et de Anne Félicie LEVADOUX, sa veuve, sans profession, domiciliée Saint - Gratien ( Seine-&-Oise 44 rue Henri Barbusse, Divorcé en premieres noces de Odette Joséphine Albertine FOURREAU. Epoux en secondes noces de Yvonne Louise Irere DUMOUTIER. Dressé le douze avril mil neuf cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Jing Le waire-Adjoint Q Le onze, avril mil neur cont cinquante-huit, heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Jean Henri Emile MAROTTE, né Paris (XV°) le treize f'évrier mil neuf cent vingt- trois, gardien de la Paix domicilié a L "Hay-les-Rose 8 (Seine) 15 ter rue des Tournelles, fils de Nicolas Paul MAROTTE, et de **** Julienne Jearne PISTER, époux sans renseignment connu du déclarant, Divorcé en premieres noces de Marceline Juliette coyard. Epoux en secondes noces de Rosine SANTI. Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-huit, onse heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé,* 1 place du Rarvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire Le luchie QUM I Le douze avril mil nour cent cinquantehuit, (dix neup heures, est décédée en son domicile, 15 rue Fer - dinand Duval : Bramla WICCOCKY, née & Warta (Pologne) le quatre septembre mil huit cent soixente-cing sans profession, fille de Chlema WICCOCKY, et de Rochla WYSOCKA, époux décédés. Véuve de David BRAUER. Dressé le treize avril mil neuf centenquante-huit, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, * cirquarte-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du 3 Maire./. Wynhay Le Maire-Adjoint, Le douze avril mil neur cent cinquante-huft troize heures, est décédée en son domicile 66 rue Saint - Carkersonder Q. Antoime : Marie WOLFF, née a Mulhouse (Haut-Rhin) le seize décembre mik huit cent soixante-dix-huit.ctd sans profession, fille de Eugere WOLFF, et de Marie MEYER, époux aecedes, Yeuve de Jacques Emilie ** SCHELLING, Dressé le treize avril mil neuf cent cirquante-huit, dix heures trente, sur la d éclaration de André Wynhant, cinquarte-un ape: employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ci - vil par délégation du Maire./. Wyshomy Le Maire-Adjoint; Le douze avril mil neur cent cinquarte-huit, vingt heures vingt,- décédée 1 place du Parvis, Charlot domiciliée -te Emilie Marie à MOLLE, née as Tours (Indre=&-Loire) le vingt-cinq mars mil neuf cent quinze,serveuse, Paris, 32 rue de Sambre et Meuse, fillé de Arthur Emile MOLLE, et de Marie Berthe époux décédés. Divorcée de Louis Jules CHÊNE. Dressé ke treize avril mil neuf cent cinquante-huit, DIEVRE, heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du onze lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement Parvis, de qui, Pa- ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le onze avril mil neur cent cinquante-huit, dix-neuf heures trente, est dééédé 1 place du Parvis, Jean Pierre Maurice BEGON, né a Saint-Gratien ( Seine-d-Cise) le quatorze juin mil neuf cent neuf, employé a la Régie Autonome des Transports parisiens, domicilié e Paris, 17 rue Notre-Dame de Nazareth, fils * de Claude BEGON, décédé, et de Anne Félicie LEVADOUX, sa veuve, sans profession, domiciliée Saint - Gratien ( Seine-&-Oise 44 rue Henri Barbusse, Divorcé en premieres noces de Odette Joséphine Albertine FOURREAU. Epoux en secondes noces de Yvonne Louise Irere DUMOUTIER. Dressé le douze avril mil neuf cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Jing Le waire-Adjoint Q Le onze, avril mil neur cont cinquante-huit, heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Jean Henri Emile MAROTTE, né Paris (XV°) le treize f'évrier mil neuf cent vingt- trois, gardien de la Paix domicilié a L "Hay-les-Rose 8 (Seine) 15 ter rue des Tournelles, fils de Nicolas Paul MAROTTE, et de **** Julienne Jearne PISTER, époux sans renseignment connu du déclarant, Divorcé en premieres noces de Marceline Juliette coyard. Epoux en secondes noces de Rosine SANTI. Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-huit, onse heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé,* 1 place du Rarvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire Le luchie QUM I Le douze avril mil nour cent cinquantehuit, (dix neup heures, est décédée en son domicile, 15 rue Fer - dinand Duval : Bramla WICCOCKY, née & Warta (Pologne) le quatre septembre mil huit cent soixente-cing sans profession, fille de Chlema WICCOCKY, et de Rochla WYSOCKA, époux décédés. Véuve de David BRAUER. Dressé le treize avril mil neuf centenquante-huit, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, * cirquarte-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du 3 Maire./. Wynhay Le Maire-Adjoint, Le douze avril mil neur cent cinquante-huft troize heures, est décédée en son domicile 66 rue Saint - Carkersonder Q. Antoime : Marie WOLFF, née a Mulhouse (Haut-Rhin) le seize décembre mik huit cent soixante-dix-huit.ctd sans profession, fille de Eugere WOLFF, et de Marie MEYER, époux aecedes, Yeuve de Jacques Emilie ** SCHELLING, Dressé le treize avril mil neuf cent cirquante-huit, dix heures trente, sur la d éclaration de André Wynhant, cinquarte-un ape: employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ci - vil par délégation du Maire./. Wyshomy Le Maire-Adjoint; Le douze avril mil neur cent cinquarte-huit, vingt heures vingt,- décédée 1 place du Parvis, Charlot domiciliée -te Emilie Marie à MOLLE, née as Tours (Indre=&-Loire) le vingt-cinq mars mil neuf cent quinze,serveuse, Paris, 32 rue de Sambre et Meuse, fillé de Arthur Emile MOLLE, et de Marie Berthe époux décédés. Divorcée de Louis Jules CHÊNE. Dressé ke treize avril mil neuf cent cinquante-huit, DIEVRE, heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du onze lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement Parvis, de qui, Pa- ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 