Le Le Ecouffes douse février mil neuf eent cinquante-huit, seize heures, est décédé en son domicile, 5 rue : Gabriel Eloi René Mud BRANDEL, né a Montpellier (Hérault) le dix-neuf décembre fil février quatre, mil artisan neuf plombier, fils de Elisa BRANDEL, décédée. Epoux de Marcelle VIDEAU. Dressé neuf le mil cent cinquante-huit, neuf heures, sur la dor employé, 104 déclaration de d'Aubervilliers, André rue Wynhant, qui lecture cinquante - faite, a signé avec nous sey la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Gérard, du Maire./ fonctionnaire Simone se tie Wynthy Le Maire-Adjoint , re Le douze février mil neur cent cinqusite-huit, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parv Le Cécile Louise BOURDONCLE, née a Paris (XVIII°) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-huit, 1 sans profession, domiciliée Parie, 64rwe Ble Montmartre, fille de Joseph Anatole BOURDONCLE, et de C for le FERNBACH, époux décédés, Veuve de Georges Désiré Joseph DECAESTEKE, - Dressé le treize février neuf ant cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Jai Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la zer fa: Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. of of Le Maire-Adjoint, A L4 K1 Le treize février mil neuf cent cinquante-huit; sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean-Ma di DUPONT, né a Teillé Loire-Atlantique) le huit f'évrier mil quatre-vingt-sept, boulanger, i et - micilié. a Ivry ( Seine) 141 rue de Paris, fils de Mathurin DUPONT, et de Jeanne Marie DUGAS, époux i q - cédés. Veur de Anne Marie Augustine HENON. Dressé le treize février mil neur cent cinquante-huit, ( p torse heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvi ai qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissemer de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire, J Le Maire-Adjoint G Le né Le treize février mil neuf cent cinquante-huit, neur heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Cél Eléonie HAMELIN, née a Rambouillet (Seine-de- -Oise) le quatre octobre mil huit cent ri sans profession, domiciliée & Paris, 4 rue des Jeuneurs, fille de Baptiste Eugene Pascal HAMELIN, # Ca et de Marie Victorine Félicie BOUCHÉ, époux décédés, Célibataire, Dressé le treize février mil neuf ee cent cinquante-huit quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, en employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Ms Mairie du IV° arrondisse ,de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Ma ire- 191 Le treize fevrifer milneur Le ont onze heures, est decedee en son domicile 83 rue Sair Martin : Emilie Se Virginie JACOT, née E Paris (XI°) le vingt-sept mai mil huit cent ch fleuriste, fille de Paul JACOT, et de Marie Françoise Célestine PLANHARD, époux décédés. Divorcée e quatre-vingt-dix, premières noces de ri Maurice Charles FAILLET. ,Veuve en secondes noces de Dressé le treize février mil neur cent cinquante-huit, di'x-sept heures trente, sur la déclaration FOUGERAS.- * Joseph François re en de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a le nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de signé l'état av c vil par délégation du Meire./. Wyshan Le Me ire- Ad joint, Le Le Ecouffes douse février mil neuf eent cinquante-huit, seize heures, est décédé en son domicile, 5 rue : Gabriel Eloi René Mud BRANDEL, né a Montpellier (Hérault) le dix-neuf décembre fil février quatre, mil artisan neuf plombier, fils de Elisa BRANDEL, décédée. Epoux de Marcelle VIDEAU. Dressé neuf le mil cent cinquante-huit, neuf heures, sur la dor employé, 104 déclaration de d'Aubervilliers, André rue Wynhant, qui lecture cinquante - faite, a signé avec nous sey la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Gérard, du Maire./ fonctionnaire Simone se tie Wynthy Le Maire-Adjoint , re Le douze février mil neur cent cinqusite-huit, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parv Le Cécile Louise BOURDONCLE, née a Paris (XVIII°) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-huit, 1 sans profession, domiciliée Parie, 64rwe Ble Montmartre, fille de Joseph Anatole BOURDONCLE, et de C for le FERNBACH, époux décédés, Veuve de Georges Désiré Joseph DECAESTEKE, - Dressé le treize février neuf ant cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Jai Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la zer fa: Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. of of Le Maire-Adjoint, A L4 K1 Le treize février mil neuf cent cinquante-huit; sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean-Ma di DUPONT, né a Teillé Loire-Atlantique) le huit f'évrier mil quatre-vingt-sept, boulanger, i et - micilié. a Ivry ( Seine) 141 rue de Paris, fils de Mathurin DUPONT, et de Jeanne Marie DUGAS, époux i q - cédés. Veur de Anne Marie Augustine HENON. Dressé le treize février mil neur cent cinquante-huit, ( p torse heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvi ai qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissemer de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire, J Le Maire-Adjoint G Le né Le treize février mil neuf cent cinquante-huit, neur heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Cél Eléonie HAMELIN, née a Rambouillet (Seine-de- -Oise) le quatre octobre mil huit cent ri sans profession, domiciliée & Paris, 4 rue des Jeuneurs, fille de Baptiste Eugene Pascal HAMELIN, # Ca et de Marie Victorine Félicie BOUCHÉ, époux décédés, Célibataire, Dressé le treize février mil neuf ee cent cinquante-huit quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, en employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Ms Mairie du IV° arrondisse ,de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Ma ire- 191 Le treize fevrifer milneur Le ont onze heures, est decedee en son domicile 83 rue Sair Martin : Emilie Se Virginie JACOT, née E Paris (XI°) le vingt-sept mai mil huit cent ch fleuriste, fille de Paul JACOT, et de Marie Françoise Célestine PLANHARD, époux décédés. Divorcée e quatre-vingt-dix, premières noces de ri Maurice Charles FAILLET. ,Veuve en secondes noces de Dressé le treize février mil neur cent cinquante-huit, di'x-sept heures trente, sur la déclaration FOUGERAS.- * Joseph François re en de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a le nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de signé l'état av c vil par délégation du Meire./. Wyshan Le Me ire- Ad joint, 