1 quatre-vingt- dix-ment 4th Le vingtzeix juillet mil neuf cinquante-huit, dix-neuf heures, est décédé en son domicile 17 rue cent Ch anoinesse : Pierre né Mur-de-Bretagne QUÉRÉ, à (cotes-du-Nord) le quatre février mil neuf cent, chauf- feur, fils de Jean-Marie QUÉRÉ, et de Marie Julierne GUILLO, époux decease. Divorcé en premieres noces de en secondes noces de Léontine Marcelle Louise CHASTANT. Dre'ssé Le ving Jeanne Marie LE DANTEC. Epoux -huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André wynhant, cinquante -deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, Ej 2 Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : Gilberte HÉRISSON, née a Tours (Indre-&-Loire) le deux aout mil huit cent soixante-dix-meuf, concierge, domiciliée : Paris, 12 rue Bertin Poirée, fille de Louis Arsene HÉRISSON, et de Ermance ** Azélie LABRY, époux décédés, Veuve -de Jules DELORT-DEDIEU Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent - cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand_Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. . 3 Le vingt-neuf juillet mil neuf kent di netante-huit, treize heures trente-cinq, est décédée 1 place du Mith Le Maire-Adjoint, Parvis : Marie DUPUY, nbe à Saint-Yrieix (Haute-Vienme) le quinze jenvier mil huit cent soixante-dix- huit, sans profession, domi ciliée a Paris, 88 rue Saint-Martin, fille dé Pierre DUPUY, et de Marie *** FAUCHER, époux décédés. Veuve de François BRÉGEGERE. Dressé Le trente juillet mil neuf cent cinquante -huit, onse heures, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement A de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Jhing Le Maire-Adjoint, 4 Le vingt-nouf juillet mil neur cent inguante-huit, quatorze heures trente, est décédée 1 place du * Parvis : Yvonne LUISADA, née : Sousse (Tunisie) le dix-huit décembre mil neur cent neuf, sans profes- sion, domiciliée à Paris, 84 rue de Rivoli, fille de "David LUISADA, et de Marie LUMBROSO, époux décé- dés, Epouse de Jacques LUMBROSO. Dressé le trente-Juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heu- res, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Si mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de 'état civil par délégation du Maire./. M Le Maire-Adjoint, STATE 5 Le vingt-reuf juillet mil nour cent et bouente-huit, dix-neuf heures quirze, est décédé 1 place du - Parvis : Louis BOSSET, né à Paris (xx°) le treize mars mil neuf cent douze, soudeur, domicilié a (Seine) 34 rue de la Vallée, fils de Eugene BOSSET, décédé, et de Yvonne Désirée ROBINET, as veuve, sans-profession, domiciliée : Paris 29 rue des Marronniers, Divorcé en premieres noces de Germaine C1 émentine, DUBOIS, Epoux en secondes noces de Germaine C1 émentine DUBOIS, Dressé * le trente juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand ** Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, forctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délé- gation du Maire./. of Le Maire-Adjoint, 1 quatre-vingt- dix-ment 4th Le vingtzeix juillet mil neuf cinquante-huit, dix-neuf heures, est décédé en son domicile 17 rue cent Ch anoinesse : Pierre né Mur-de-Bretagne QUÉRÉ, à (cotes-du-Nord) le quatre février mil neuf cent, chauf- feur, fils de Jean-Marie QUÉRÉ, et de Marie Julierne GUILLO, époux decease. Divorcé en premieres noces de en secondes noces de Léontine Marcelle Louise CHASTANT. Dre'ssé Le ving Jeanne Marie LE DANTEC. Epoux -huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André wynhant, cinquante -deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, Ej 2 Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : Gilberte HÉRISSON, née a Tours (Indre-&-Loire) le deux aout mil huit cent soixante-dix-meuf, concierge, domiciliée : Paris, 12 rue Bertin Poirée, fille de Louis Arsene HÉRISSON, et de Ermance ** Azélie LABRY, époux décédés, Veuve -de Jules DELORT-DEDIEU Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent - cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand_Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. . 3 Le vingt-neuf juillet mil neuf kent di netante-huit, treize heures trente-cinq, est décédée 1 place du Mith Le Maire-Adjoint, Parvis : Marie DUPUY, nbe à Saint-Yrieix (Haute-Vienme) le quinze jenvier mil huit cent soixante-dix- huit, sans profession, domi ciliée a Paris, 88 rue Saint-Martin, fille dé Pierre DUPUY, et de Marie *** FAUCHER, époux décédés. Veuve de François BRÉGEGERE. Dressé Le trente juillet mil neuf cent cinquante -huit, onse heures, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement A de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Jhing Le Maire-Adjoint, 4 Le vingt-nouf juillet mil neur cent inguante-huit, quatorze heures trente, est décédée 1 place du * Parvis : Yvonne LUISADA, née : Sousse (Tunisie) le dix-huit décembre mil neur cent neuf, sans profes- sion, domiciliée à Paris, 84 rue de Rivoli, fille de "David LUISADA, et de Marie LUMBROSO, époux décé- dés, Epouse de Jacques LUMBROSO. Dressé le trente-Juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heu- res, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Si mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de 'état civil par délégation du Maire./. M Le Maire-Adjoint, STATE 5 Le vingt-reuf juillet mil nour cent et bouente-huit, dix-neuf heures quirze, est décédé 1 place du - Parvis : Louis BOSSET, né à Paris (xx°) le treize mars mil neuf cent douze, soudeur, domicilié a (Seine) 34 rue de la Vallée, fils de Eugene BOSSET, décédé, et de Yvonne Désirée ROBINET, as veuve, sans-profession, domiciliée : Paris 29 rue des Marronniers, Divorcé en premieres noces de Germaine C1 émentine, DUBOIS, Epoux en secondes noces de Germaine C1 émentine DUBOIS, Dressé * le trente juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand ** Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, forctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délé- gation du Maire./. of Le Maire-Adjoint, 