1 111 Le six janvier mil neuf cent cinquante-huit, zéro heure cinq, est accouchée d un enfant présentement * sans vie 1 place du Parvis : Genevieve CHOUVIN, née à Evreux (Eure) le deux septembre mil neuf cent ** vingt-huit, étudiante, épouse de Michel GOUDIÉ, né a Rouen'( Seine-Marit ime) le vingt-cing décembre mil neuf cent trente-reuf, externe des hopitaux, domiciliéa à Paris, 51 rue Claude Bernard. Dressé le sept jenvier mil neif cen cinquante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, qua - rante-huit ans, ayart assisté 1 'accouchement, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par dél égation du Maire./. Anday Le Maire-Adjoint, of 2 Le sept janvier mil ne uf cent dix-sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : Maria Honorine LE CORRE, née a Plovan (Finistere) le vingt-quatre juillet mil neur cent quatre, concier -ge domiciliée à Paris, 51 rue des Blancs Manteaux; fille de Alain LE CORRE, et de Marie BESCOND, épou décédés. Veuve de Marcel BLONDELON. Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-hui us quatorze heu- res, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, imployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° art ond sae me nt de Paris, * * officier de l'état civil par délégation du Maire./ le Maire-Adjoint, 56 Le onze janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Antoine Joseph Max AZZOP ARDI, né a Blida (agéria) le huit juin mil neuf cent quatre, mécanicie do - micilié a Paris, 16 rue du Pont Louis Philippe, fils de François Sauveur AZZOP ARDI, et de Marianne IBORRA, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Cél ibataire. Dresséle douze janvier mil * * neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit an employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire / Le Maire-Adjoint, Qpi 54 Le sept janvier mil neuf cent cinquante-huit vingt-deu heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis: André Gustave DELAUNOY, né a Tournan ( le treize mai mil neur cent trois, * * employé d Assurance, domicilié a Paris, 20 rue Rambuteau, fil a de Gustave Jules DELAUNOY, décédé, et de Marie Louise CHATTEUX, sans profession, domiciliée a Nogemt-Sur-Seine ( Aube) 40 rue Pasteur, Epoux de Suzette Marthe DUPUIS, Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnai ne de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire Le Maire-Adjoint Le huit janvier mil neuf cent cinquante-huit Gool S heures quarante est décédée 1 place du Parvis, Germaine Yvonne Marie Louise LE BORGNE, née & Nantes Loire-Atlantique) "le vingt-huit novembre mil neu cent vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 4 rue de la Jussienne, fille de Eugene Cl éme nt * * * LE BORGNE, décédé, et de Germaine Marguerits Marie Louise GUILLOUX, sa veuve, sans profession, domici- 11é8 & Paris 145 rue de Charenton, DivorCée en premieres no de s de Raymond Marcel CHÉRON. - Epouse en *** secondes noces de Roger Edouard DESNOYERS.- Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, qua - torze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture fai te a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnai ne de la Mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du maire./. Le Maire-Adjoint, 1 111 Le six janvier mil neuf cent cinquante-huit, zéro heure cinq, est accouchée d un enfant présentement * sans vie 1 place du Parvis : Genevieve CHOUVIN, née à Evreux (Eure) le deux septembre mil neuf cent ** vingt-huit, étudiante, épouse de Michel GOUDIÉ, né a Rouen'( Seine-Marit ime) le vingt-cing décembre mil neuf cent trente-reuf, externe des hopitaux, domiciliéa à Paris, 51 rue Claude Bernard. Dressé le sept jenvier mil neif cen cinquante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, qua - rante-huit ans, ayart assisté 1 'accouchement, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par dél égation du Maire./. Anday Le Maire-Adjoint, of 2 Le sept janvier mil ne uf cent dix-sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : Maria Honorine LE CORRE, née a Plovan (Finistere) le vingt-quatre juillet mil neur cent quatre, concier -ge domiciliée à Paris, 51 rue des Blancs Manteaux; fille de Alain LE CORRE, et de Marie BESCOND, épou décédés. Veuve de Marcel BLONDELON. Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-hui us quatorze heu- res, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, imployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° art ond sae me nt de Paris, * * officier de l'état civil par délégation du Maire./ le Maire-Adjoint, 56 Le onze janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Antoine Joseph Max AZZOP ARDI, né a Blida (agéria) le huit juin mil neuf cent quatre, mécanicie do - micilié a Paris, 16 rue du Pont Louis Philippe, fils de François Sauveur AZZOP ARDI, et de Marianne IBORRA, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Cél ibataire. Dresséle douze janvier mil * * neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit an employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire / Le Maire-Adjoint, Qpi 54 Le sept janvier mil neuf cent cinquante-huit vingt-deu heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis: André Gustave DELAUNOY, né a Tournan ( le treize mai mil neur cent trois, * * employé d Assurance, domicilié a Paris, 20 rue Rambuteau, fil a de Gustave Jules DELAUNOY, décédé, et de Marie Louise CHATTEUX, sans profession, domiciliée a Nogemt-Sur-Seine ( Aube) 40 rue Pasteur, Epoux de Suzette Marthe DUPUIS, Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnai ne de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire Le Maire-Adjoint Le huit janvier mil neuf cent cinquante-huit Gool S heures quarante est décédée 1 place du Parvis, Germaine Yvonne Marie Louise LE BORGNE, née & Nantes Loire-Atlantique) "le vingt-huit novembre mil neu cent vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 4 rue de la Jussienne, fille de Eugene Cl éme nt * * * LE BORGNE, décédé, et de Germaine Marguerits Marie Louise GUILLOUX, sa veuve, sans profession, domici- 11é8 & Paris 145 rue de Charenton, DivorCée en premieres no de s de Raymond Marcel CHÉRON. - Epouse en *** secondes noces de Roger Edouard DESNOYERS.- Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, qua - torze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture fai te a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnai ne de la Mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du maire./. Le Maire-Adjoint, 