KREMLIN BICETRE ( Seine) - Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures quinze, est dé - cédé 78 rue du Général Leclerc : Léon CAZAILLON, domicilié a Paris 2 rue Melher, né à Bordeaux (Giron- de) le onze avril mil-huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fils de Jean CAZAILLON, et de * * Claire Jeanne COUP, époux décédés, Veuf en premieres no ce s de Marie Cécile LAFITTE. Epoux en secondes noces de Arthémise Marie Thérèse PORTHAULT, soixante-cinq ans, sane profession, a Loigny-le-Bataille,t - Dressé le vingt-sept juin mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur ladé- claration de Charles Paris, quarante-sept ane, employé en notre Commune, 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite, a signé avec nous Jean Jules Oziard, sous-che de bureau a la Mairie du Kremlin-Bioêtre, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-cinq juillet mil neuf cent ,cin - quante-huit, dix-sept heures dix, per nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Qunz a GARCHES (Seine-&-Oise) - Le quinze juillet mil nour cent cinquante-huit, zéro heure quarante-cinq, * * est décédé 102 boulevard Raymond Poincaré, Adolphe LEYRE, vernisseur, domicilié a Paris 26 rue du Re - nard, né a Ostende (Belgique) le vingt-trois mai mil huit œnt quatre-vingt-douze fils de Edmond * * LEYRE, et de Euphrasie LAMBRECHHSEN, époux décédés, Veur de Alice Marie HUYGHE. Dressé le seize juillet mil neuf cent cinQuante-huit, seize heures, sur le déclaration de Robert Gueulle, quarante-u ans, pré- posé, domicilié à Garches, cité Raymond Poincaré, qui lecture faite, a signé avec nous Marcel Auguste * Alphonse Chappey, croix de guerre, 1914-1918- `1939-1945, commandeur de la légion d'Honneur, Maire de ** Garches. TRANSCRIT le vingt-cing juillet mil neur cent cinquante-huit, dix-sept heures vingt, par nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par * lélégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cless ap SAINT-MAUR-des-FOSSES ( Seine) - Le treize juin mll HOUR ont cinquante-huit, une heure, est décédé 90, S avenue du Bois Guimier : Georges Laurent Joseph AUGE, domicilié a Paris 14 rue Le Regrattier, né 8 * Paris (VI°) le onze février, mil huit ent soixante-meuf, sans profession, fille de Georges Antoine AUGE et de Marie Anne MEYER, époux décédés, Epoux de Marie Céline Emilie DONASSIER. Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Majzel, cinquante-quatre ans, imprimeur, 17 avenue de la Mairie en cette ville, qui lecture faite, a signé avec nous François Urbani, Maire de Saint-Maur, che - -valier de la légion 'Honneur, croix de guerre. TRANSCRIT le vingt-cing juillet mil neur cent cinquante -huit, dix-sept heures vingt-cipq. par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Carm and q PARIS X' - Le douze juillet mil neuf cent cinquanto-huit, dix-sept heured quinze, est décédée 2 rue Am- 9 broise Paré : Hélene Valentine OLINGER, née à Paris (XVIII°) le trente décembre mil huit cent quatre - vingt-dix, concierge, domiciliée a Paris, 32 rue du Temple, fille de Rierre OLINGER, et de Victorine ** MIKEL, époux décédés, Veuve de Victor Louis GUERRE, Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarante - huit, seize heures, sur la déclaration de Robert Febaron, vingt-sept ans, employé, 2 rue imbroise Pare qui lecture faite, 8 signé avec nous Yvonne Perceval, fonctionnaire de le Mairie du x° arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-cing juillet mil neur ** cent cinquante-huit, dix-sept heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Carm LIMEIL-BREVANNES ( Seine-&-Oise - Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit tréize heures, est ** 9° décédée 48 rue Henri Barbusse : Marie Jeanne Gabrielle ROSARD, née : saigues-sous-Lafauche (Haute-Mar- ne) le vingt-cing mars mil huit cent quatre-vingt-douze', femme de ménage, fille de Joseph Hippolyte * * ROSARD, et de Marie Elisabeth DUVAUX, son épouse. Célibataire, Domiciliée a Paris 13 rue Simon le Franc Dressé le vingt-huit mars mil neur cent cinquante-huit, dix heit heures, sur la déclaration de Marcel *** Rousseau, trente-quatre ans, employé, domicilié en cette commune 48 rue Henri Barbusse, qui lecture fdi- te a signé avec nous Maurice Pierre Mobillion, Maire de Limeil-Brévannes, TRANSCRIT le vingt-cinq juil - let mil neuf cent cinquante-huit, dix-Sept heures trente-cing par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le faire-Adjoint Comony KREMLIN BICETRE ( Seine) - Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures quinze, est dé - cédé 78 rue du Général Leclerc : Léon CAZAILLON, domicilié a Paris 2 rue Melher, né à Bordeaux (Giron- de) le onze avril mil-huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fils de Jean CAZAILLON, et de * * Claire Jeanne COUP, époux décédés, Veuf en premieres no ce s de Marie Cécile LAFITTE. Epoux en secondes noces de Arthémise Marie Thérèse PORTHAULT, soixante-cinq ans, sane profession, a Loigny-le-Bataille,t - Dressé le vingt-sept juin mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur ladé- claration de Charles Paris, quarante-sept ane, employé en notre Commune, 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite, a signé avec nous Jean Jules Oziard, sous-che de bureau a la Mairie du Kremlin-Bioêtre, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-cinq juillet mil neuf cent ,cin - quante-huit, dix-sept heures dix, per nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Qunz a GARCHES (Seine-&-Oise) - Le quinze juillet mil nour cent cinquante-huit, zéro heure quarante-cinq, * * est décédé 102 boulevard Raymond Poincaré, Adolphe LEYRE, vernisseur, domicilié a Paris 26 rue du Re - nard, né a Ostende (Belgique) le vingt-trois mai mil huit œnt quatre-vingt-douze fils de Edmond * * LEYRE, et de Euphrasie LAMBRECHHSEN, époux décédés, Veur de Alice Marie HUYGHE. Dressé le seize juillet mil neuf cent cinQuante-huit, seize heures, sur le déclaration de Robert Gueulle, quarante-u ans, pré- posé, domicilié à Garches, cité Raymond Poincaré, qui lecture faite, a signé avec nous Marcel Auguste * Alphonse Chappey, croix de guerre, 1914-1918- `1939-1945, commandeur de la légion d'Honneur, Maire de ** Garches. TRANSCRIT le vingt-cing juillet mil neur cent cinquante-huit, dix-sept heures vingt, par nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par * lélégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cless ap SAINT-MAUR-des-FOSSES ( Seine) - Le treize juin mll HOUR ont cinquante-huit, une heure, est décédé 90, S avenue du Bois Guimier : Georges Laurent Joseph AUGE, domicilié a Paris 14 rue Le Regrattier, né 8 * Paris (VI°) le onze février, mil huit ent soixante-meuf, sans profession, fille de Georges Antoine AUGE et de Marie Anne MEYER, époux décédés, Epoux de Marie Céline Emilie DONASSIER. Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Majzel, cinquante-quatre ans, imprimeur, 17 avenue de la Mairie en cette ville, qui lecture faite, a signé avec nous François Urbani, Maire de Saint-Maur, che - -valier de la légion 'Honneur, croix de guerre. TRANSCRIT le vingt-cing juillet mil neur cent cinquante -huit, dix-sept heures vingt-cipq. par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Carm and q PARIS X' - Le douze juillet mil neuf cent cinquanto-huit, dix-sept heured quinze, est décédée 2 rue Am- 9 broise Paré : Hélene Valentine OLINGER, née à Paris (XVIII°) le trente décembre mil huit cent quatre - vingt-dix, concierge, domiciliée a Paris, 32 rue du Temple, fille de Rierre OLINGER, et de Victorine ** MIKEL, époux décédés, Veuve de Victor Louis GUERRE, Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarante - huit, seize heures, sur la déclaration de Robert Febaron, vingt-sept ans, employé, 2 rue imbroise Pare qui lecture faite, 8 signé avec nous Yvonne Perceval, fonctionnaire de le Mairie du x° arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-cing juillet mil neur ** cent cinquante-huit, dix-sept heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Carm LIMEIL-BREVANNES ( Seine-&-Oise - Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit tréize heures, est ** 9° décédée 48 rue Henri Barbusse : Marie Jeanne Gabrielle ROSARD, née : saigues-sous-Lafauche (Haute-Mar- ne) le vingt-cing mars mil huit cent quatre-vingt-douze', femme de ménage, fille de Joseph Hippolyte * * ROSARD, et de Marie Elisabeth DUVAUX, son épouse. Célibataire, Domiciliée a Paris 13 rue Simon le Franc Dressé le vingt-huit mars mil neur cent cinquante-huit, dix heit heures, sur la déclaration de Marcel *** Rousseau, trente-quatre ans, employé, domicilié en cette commune 48 rue Henri Barbusse, qui lecture fdi- te a signé avec nous Maurice Pierre Mobillion, Maire de Limeil-Brévannes, TRANSCRIT le vingt-cinq juil - let mil neuf cent cinquante-huit, dix-Sept heures trente-cing par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le faire-Adjoint Comony 