Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures quarante-cinq est décédé I place du Parvis : Georges DELAVALLE, né Paris (3°) le cinq aoutmil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profes - sion, domicilié & Paris 9 rue des Vertus, fils de Edme Amand DELAVALLE, et de Maximilienne Louise An - - gélique VILLY, époux décédés, Veur en-premieres noces de Gabrielle Victorine GARINET. Epoux en se con - des noces de Blanche Marguerite MARIE. Dressé le vingt-cinq mai mil-neur cent cinquante-huit, onze hou- res "vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** 1 lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Maivie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de "stat civil par du Maire./ 1 Le mai mil neur cent cinquante-muit, zéro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Raymond ** Sh Le Maire-Adjoint, Suckination ( . Alfred DUCHEMIN, né à Pouancé le treize mai mil nut cent cinq, patissier, domicilié a Paris 52 rue des Gravilliers, fils de Adolphe Pierre Marie Alphonse DUCHEMIN, et de Charlotte Hélene 1 ( LUTEREAU, époux décédés, Epoux de Paule CAMPAGNOLLE, Dressé le vingt-six mai mil neur cent cinquante - 1 huit, onze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par d é egation du Maire./. ADAM Le Maire-Adjoint, I Le vingt-einq mai mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, ** 1 Pierre Ernest ROUSSEL, né à Paris (v°) le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, re - F of traité, domicilié a Chatillon-sous-Bagneux ( Seine) 6 rue Victor Hugo, fils de Pierre Jean Baptiste * * 0 ROUSSEL, et de Léontine Emélie SOUCHÉ, époux décédés. Epoux de Camille Marie Louise TRANCHANT. Dressé * ] le vingt-six mai mil neur cent cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, ** I quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, ** * t fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. H Le Maire-Adjoint, landersone Q I Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Emma Marie * 0 V ANDENDRIESSCHE, née a Roubaix ( Nord) le vingt-neuf janvier mil huit ent soixante-dix-huit, sans pro - V fession, domiciliée : Paris, 3 rue du Printemps, fille de 'Pierre VANDENDRIESSCHE, et de Julienne ** * VERFAILLIE, époux décédés, Veuve en premieres noces de Léon BROCHONT. Divorcée en secondes de ** Il Jules SOLECKI. Dressé le vingt-sept mai mil neuf ont cinquante-huit, guatorze heures, sur la déclara - a tion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec à nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairde du-IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, . Le Maire-Adjoint, 1 Le -vingt-six mai mil neuf œnt cinquante-huit, seize heures, est décédé 1 place du Parvis, Adrien Gabriel THIERY, né a Gonfreville L 'orcher (Seine-Mari time) le cinq septembre mil neuf cent treize, employé aux Halles, domicilié a Paris, 5 rue d'Ormesson, fils de André Pierre THIERYet de Germaine Virginie Eugenie LEJEUNE, époux decedes. Epouxde Denise Louise Félicité COLIN. Dressé le vingt-sept msi mil neuf cent ** cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/. Le Maire-Adjoint, Clackess GEAL Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures quarante-cinq est décédé I place du Parvis : Georges DELAVALLE, né Paris (3°) le cinq aoutmil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profes - sion, domicilié & Paris 9 rue des Vertus, fils de Edme Amand DELAVALLE, et de Maximilienne Louise An - - gélique VILLY, époux décédés, Veur en-premieres noces de Gabrielle Victorine GARINET. Epoux en se con - des noces de Blanche Marguerite MARIE. Dressé le vingt-cinq mai mil-neur cent cinquante-huit, onze hou- res "vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** 1 lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Maivie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de "stat civil par du Maire./ 1 Le mai mil neur cent cinquante-muit, zéro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Raymond ** Sh Le Maire-Adjoint, Suckination ( . Alfred DUCHEMIN, né à Pouancé le treize mai mil nut cent cinq, patissier, domicilié a Paris 52 rue des Gravilliers, fils de Adolphe Pierre Marie Alphonse DUCHEMIN, et de Charlotte Hélene 1 ( LUTEREAU, époux décédés, Epoux de Paule CAMPAGNOLLE, Dressé le vingt-six mai mil neur cent cinquante - 1 huit, onze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par d é egation du Maire./. ADAM Le Maire-Adjoint, I Le vingt-einq mai mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, ** 1 Pierre Ernest ROUSSEL, né à Paris (v°) le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, re - F of traité, domicilié a Chatillon-sous-Bagneux ( Seine) 6 rue Victor Hugo, fils de Pierre Jean Baptiste * * 0 ROUSSEL, et de Léontine Emélie SOUCHÉ, époux décédés. Epoux de Camille Marie Louise TRANCHANT. Dressé * ] le vingt-six mai mil neur cent cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, ** I quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, ** * t fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. H Le Maire-Adjoint, landersone Q I Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-huit, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Emma Marie * 0 V ANDENDRIESSCHE, née a Roubaix ( Nord) le vingt-neuf janvier mil huit ent soixante-dix-huit, sans pro - V fession, domiciliée : Paris, 3 rue du Printemps, fille de 'Pierre VANDENDRIESSCHE, et de Julienne ** * VERFAILLIE, époux décédés, Veuve en premieres noces de Léon BROCHONT. Divorcée en secondes de ** Il Jules SOLECKI. Dressé le vingt-sept mai mil neuf ont cinquante-huit, guatorze heures, sur la déclara - a tion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec à nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairde du-IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, . Le Maire-Adjoint, 1 Le -vingt-six mai mil neuf œnt cinquante-huit, seize heures, est décédé 1 place du Parvis, Adrien Gabriel THIERY, né a Gonfreville L 'orcher (Seine-Mari time) le cinq septembre mil neuf cent treize, employé aux Halles, domicilié a Paris, 5 rue d'Ormesson, fils de André Pierre THIERYet de Germaine Virginie Eugenie LEJEUNE, époux decedes. Epouxde Denise Louise Félicité COLIN. Dressé le vingt-sept msi mil neuf cent ** cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/. Le Maire-Adjoint, Clackess GEAL 