17: 1 Dix-huit Vu la grosse à Nous remise le quatre février mil nouf dent cirquante-huit, Nous transerivons 1ei le dispositie l'une ordonnance de M. le Présiden du Tribumal eivil de la Seine, en date du treize décea- bre mil nour cent ednquante-sept Nous Président du Tribunal eivil, PAR CES MOTIFS : Ordonnons que * 1 "acte de déces de Marcelle NOLLOT, dressé le douze décembre mil neuf cont vingt-sept, aur les regis - tres de civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, sera rectifié en de sens que la dé - funte , aera prénommée Irone Lucie Berthe, au lieu de Marcelle. qu'olle y sera dite née le vingt-un * novembre mil nut cent onse, au lieu d'y être dite née le neuf aveil mil neuf cont einq. et que la no- re de la dite défunte y Bera prénommée Anna, au lieu de Maria. Ordennona, en outre, la transeription * du diepsestif de la présente ordonnazoo sur les registres de 1° état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris et la mention de la rectification en merge de n'aete ainei rectifié. Disons * qu'à l'evenir n ne sera plus délivré expédition de l'acte sus-enoneé, ainei rectifié, qu' avee la tifiestion ordonnée. TRANSCRIT le eim février mil nuuf cunt sinquante-huit, quatorze heurse dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la miriedu IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par de égation du Mairo. Le Maire-Adjoint, Cherceston 172 Le quatre février mil nour disqusante-hult vingt houres, est décédée 1 place du Parvis, Sophie ** Emél le DECHAUMONT, née à Paris (XIII°) le vingt-deux mai mil huit dent qustzu-vingt-sinq, sans profes- sien, domiciliée a Paris, 15 rue des Innocente, tille de Frangeis et de Sophie Marie Jo - seph HENNO, époux sana renesignement connu du déclaratt. Vouve de Paul DELAMARRE. drussé le einq té - vrier all nouf cont disquante-huit, quatorse heure@ vingt, sur Is déclaration de Aemand Bouvet, quaran- te-huit ans, employé, 1 place de Parvis, qui lecture reite. a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naize de la mirie du IV° arroniissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du And Le Maire-Idjoint Cam 173 Le quatre février mil nouf cont ilm-buit houres, est décédé 1 pisce du Parvis, Michel ZUPRIDEN, né à Lenteehnik (Russie) le quinse jezvier mil huit dent qustzo-vingt-diz, tailleur, domici- 11é à Paris, 7 rue du Vert Bois, file de Iarael ZUFRIDEN, et de Gittlé DURTHANN, époux décédes,= ** Epoux de Mele SONOLOVITCH. dressé le einq février mil neut cent cinquante-huit, quatorne heures tren- te. sur la déclaration de Armend Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parnis, qui, lecture t faite, a signé avec noul Simone Gerard, fonetionneine de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de 'état civil par del égation du Le Maire-agjeint 174 Le einq fevrier mil nour cont sinquante-huit, trok neursa est décédée 1 place de Parvis, Ronée Marie Armandine LEP UUL, née à Rignovelle (Hauto-Savoie) le treize septembre mill nou vingt-trois, préposéedes Hopitsux, domiciliéed Parie, 111 rue Ordener, tilede George* Ibel LEPAUL, et de Louise Ma- rie Julia DURPOIX, époux décédés, epouse de Bernard Jean PIOT. Dreasé le einq février mil neur cem sish einquante-huit, quatorne heures dix, sur la dédiaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, esployé.* 1 place du Parvis, qui leature faite, a aigné avea nous Simone Gérard, fonctionnaim de la Mairie du 4° arrondiesement de Paris, efficier de 1 *état civil par délégation du Maire./. Le Maire-idjoint G 175 Le einq février mil meur cent cinquante-huit deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvia, Alphonse Henri CAILLE, né au Petit Quevilly ( Seine-Maritime) le quatre janvier mil huit dent quatre - vingt-dix, chauffeur, domicilié à Paris, 55 rue Turbigo, fils de Henri CIILLE, et de Eugénie Valentine DUCASTEL, époux décédés, Epoux de Andrée Gabrielle LE PETIT. Dreasé le einq février mil neuf aent ein- quante-huit, quatorse heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, efficier del'état civil par délégation du Maire./. Le R 17: 1 Dix-huit Vu la grosse à Nous remise le quatre février mil nouf dent cirquante-huit, Nous transerivons 1ei le dispositie l'une ordonnance de M. le Présiden du Tribumal eivil de la Seine, en date du treize décea- bre mil nour cent ednquante-sept Nous Président du Tribunal eivil, PAR CES MOTIFS : Ordonnons que * 1 "acte de déces de Marcelle NOLLOT, dressé le douze décembre mil neuf cont vingt-sept, aur les regis - tres de civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, sera rectifié en de sens que la dé - funte , aera prénommée Irone Lucie Berthe, au lieu de Marcelle. qu'olle y sera dite née le vingt-un * novembre mil nut cent onse, au lieu d'y être dite née le neuf aveil mil neuf cont einq. et que la no- re de la dite défunte y Bera prénommée Anna, au lieu de Maria. Ordennona, en outre, la transeription * du diepsestif de la présente ordonnazoo sur les registres de 1° état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris et la mention de la rectification en merge de n'aete ainei rectifié. Disons * qu'à l'evenir n ne sera plus délivré expédition de l'acte sus-enoneé, ainei rectifié, qu' avee la tifiestion ordonnée. TRANSCRIT le eim février mil nuuf cunt sinquante-huit, quatorze heurse dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la miriedu IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par de égation du Mairo. Le Maire-Adjoint, Cherceston 172 Le quatre février mil nour disqusante-hult vingt houres, est décédée 1 place du Parvis, Sophie ** Emél le DECHAUMONT, née à Paris (XIII°) le vingt-deux mai mil huit dent qustzu-vingt-sinq, sans profes- sien, domiciliée a Paris, 15 rue des Innocente, tille de Frangeis et de Sophie Marie Jo - seph HENNO, époux sana renesignement connu du déclaratt. Vouve de Paul DELAMARRE. drussé le einq té - vrier all nouf cont disquante-huit, quatorse heure@ vingt, sur Is déclaration de Aemand Bouvet, quaran- te-huit ans, employé, 1 place de Parvis, qui lecture reite. a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naize de la mirie du IV° arroniissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du And Le Maire-Idjoint Cam 173 Le quatre février mil nouf cont ilm-buit houres, est décédé 1 pisce du Parvis, Michel ZUPRIDEN, né à Lenteehnik (Russie) le quinse jezvier mil huit dent qustzo-vingt-diz, tailleur, domici- 11é à Paris, 7 rue du Vert Bois, file de Iarael ZUFRIDEN, et de Gittlé DURTHANN, époux décédes,= ** Epoux de Mele SONOLOVITCH. dressé le einq février mil neut cent cinquante-huit, quatorne heures tren- te. sur la déclaration de Armend Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parnis, qui, lecture t faite, a signé avec noul Simone Gerard, fonetionneine de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de 'état civil par del égation du Le Maire-agjeint 174 Le einq fevrier mil nour cont sinquante-huit, trok neursa est décédée 1 place de Parvis, Ronée Marie Armandine LEP UUL, née à Rignovelle (Hauto-Savoie) le treize septembre mill nou vingt-trois, préposéedes Hopitsux, domiciliéed Parie, 111 rue Ordener, tilede George* Ibel LEPAUL, et de Louise Ma- rie Julia DURPOIX, époux décédés, epouse de Bernard Jean PIOT. Dreasé le einq février mil neur cem sish einquante-huit, quatorne heures dix, sur la dédiaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, esployé.* 1 place du Parvis, qui leature faite, a aigné avea nous Simone Gérard, fonctionnaim de la Mairie du 4° arrondiesement de Paris, efficier de 1 *état civil par délégation du Maire./. Le Maire-idjoint G 175 Le einq février mil meur cent cinquante-huit deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvia, Alphonse Henri CAILLE, né au Petit Quevilly ( Seine-Maritime) le quatre janvier mil huit dent quatre - vingt-dix, chauffeur, domicilié à Paris, 55 rue Turbigo, fils de Henri CIILLE, et de Eugénie Valentine DUCASTEL, époux décédés, Epoux de Andrée Gabrielle LE PETIT. Dreasé le einq février mil neuf aent ein- quante-huit, quatorse heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, efficier del'état civil par délégation du Maire./. Le R 