Vu is signification` a Nous faite le trois janvier mil neuf cent cinquante-huit, De la grosse d'un juge- ment du Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-Sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le sept octobre mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy ( Seine) Dora GUNZBERG, domiciliée a Paris 16 rue Sainte Croix 5' de la Bretonnerie, sans autre renseignement, Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de Rec la SuB-nommée et qu'il sera oppoSable aux tiers dans lestermes de 1 'article juatre-vingt-onze du code * do civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1' état civil du (an Das IV° arrondissement de Paris, Dit qu on ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 'état civil B. 700 qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-meuf, soixante - dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxiene alinga) du code civil. TRANSCRIT le six janvier mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° ar Frondissement de Paris, officier de l'état civil par el égation du Maire./. Le Maire- joint, Le cing janvier mil neuf cent cinquante-huit, se Ise heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Cluckukateus Louise Marguerite BIGNET, née & Paris (x°) le quatorze février mil huit œnt quatre-vingt-sept, retrai - tée, domiciliée as Paris, 7 rue Saint-Laurent, fille de Silvain BIGNET, et de Marie Louise GALL, époux décédés, Veuve en premieres noces de François Gilbert LAFOND. Veuve en secondes noos de Albert Joseph * DELAURIER. Dressé le six janvier mil neuf ant cinquante-huit, quatorze heures, est da déclaration de ** Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simo- ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé- gation du Maire./. New Le maire-Adjoint, E - Le six jenvier mil neuf ont cinquante-huit  91x heures quinze, est dédédé 1 place du Parvis, Gustave Amand Joseph LECOMTE, né a Tourcoing (Nord) le douze juin mil huit cent quatre-vingt-six, sans profes *** sion, domicilié a Paris, 68 bis rue Réaumur, fils de Gustave LECOMTE, et de Palmyre Hortense DELRUE, ** - époux décédés. Epoux de Madeleine DUSOULIER. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-huit, quator -ze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa- qui ris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Le sept Janvier mil neur ent cinquante-hui t, zéro heure quinze, est décédé en son domicile *** DEPARTMENT Bourg feur Tibourg : Henri CABAGNO, né a Geneve ( Suisse) le six 'mai mil huit cent quatre-v ingt-trois, 32, rue chauf de chaudiere, fils de Catherine CABAGNO, décédée, Epoux de Albertine DELHORBE. Dressé le sept * * - Janvier mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante employé, la Meirie 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ans, de Wystice du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "b Lat civil `per dél égation du Maire ./. Le Maire-Adjoint , Be Le POTTIER, six janvier né à Saint-Roch=8uz~Bgrenne mil neuf cent cinquante-hult` viagt heures, est décédé 1 place du Parvis, Alfred Auguste, 2 (Orne) le six avril mil neur cent deux, manutentionneire, domici lié è Paris, 104 rue Saint-Honoré, fils de Eugene Auguste POTTIER, et de Célestine Marie August ine * * - -des FOURNERIE, noces de époux décédés. Veuf en premieres noces de Eugénie Françoise Mélanie MUSENGER. Epoux en seaon Violette Rose LAQUERRIERE. - dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, heures, faite sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 blace du Parvis, quatorze a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de qui lecture ficier de 'état civil par dél égation du Maire./. Paris, of - Le maire-Adjoint, Com Vu is signification` a Nous faite le trois janvier mil neuf cent cinquante-huit, De la grosse d'un juge- ment du Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-Sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le sept octobre mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy ( Seine) Dora GUNZBERG, domiciliée a Paris 16 rue Sainte Croix 5' de la Bretonnerie, sans autre renseignement, Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de Rec la SuB-nommée et qu'il sera oppoSable aux tiers dans lestermes de 1 'article juatre-vingt-onze du code * do civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1' état civil du (an Das IV° arrondissement de Paris, Dit qu on ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 'état civil B. 700 qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-meuf, soixante - dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxiene alinga) du code civil. TRANSCRIT le six janvier mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° ar Frondissement de Paris, officier de l'état civil par el égation du Maire./. Le Maire- joint, Le cing janvier mil neuf cent cinquante-huit, se Ise heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Cluckukateus Louise Marguerite BIGNET, née & Paris (x°) le quatorze février mil huit œnt quatre-vingt-sept, retrai - tée, domiciliée as Paris, 7 rue Saint-Laurent, fille de Silvain BIGNET, et de Marie Louise GALL, époux décédés, Veuve en premieres noces de François Gilbert LAFOND. Veuve en secondes noos de Albert Joseph * DELAURIER. Dressé le six janvier mil neuf ant cinquante-huit, quatorze heures, est da déclaration de ** Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simo- ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé- gation du Maire./. New Le maire-Adjoint, E - Le six jenvier mil neuf ont cinquante-huit  91x heures quinze, est dédédé 1 place du Parvis, Gustave Amand Joseph LECOMTE, né a Tourcoing (Nord) le douze juin mil huit cent quatre-vingt-six, sans profes *** sion, domicilié a Paris, 68 bis rue Réaumur, fils de Gustave LECOMTE, et de Palmyre Hortense DELRUE, ** - époux décédés. Epoux de Madeleine DUSOULIER. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-huit, quator -ze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa- qui ris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Le sept Janvier mil neur ent cinquante-hui t, zéro heure quinze, est décédé en son domicile *** DEPARTMENT Bourg feur Tibourg : Henri CABAGNO, né a Geneve ( Suisse) le six 'mai mil huit cent quatre-v ingt-trois, 32, rue chauf de chaudiere, fils de Catherine CABAGNO, décédée, Epoux de Albertine DELHORBE. Dressé le sept * * - Janvier mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante employé, la Meirie 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ans, de Wystice du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "b Lat civil `per dél égation du Maire ./. Le Maire-Adjoint , Be Le POTTIER, six janvier né à Saint-Roch=8uz~Bgrenne mil neuf cent cinquante-hult` viagt heures, est décédé 1 place du Parvis, Alfred Auguste, 2 (Orne) le six avril mil neur cent deux, manutentionneire, domici lié è Paris, 104 rue Saint-Honoré, fils de Eugene Auguste POTTIER, et de Célestine Marie August ine * * - -des FOURNERIE, noces de époux décédés. Veuf en premieres noces de Eugénie Françoise Mélanie MUSENGER. Epoux en seaon Violette Rose LAQUERRIERE. - dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, heures, faite sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 blace du Parvis, quatorze a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de qui lecture ficier de 'état civil par dél égation du Maire./. Paris, of - Le maire-Adjoint, Com 