Le seize avril mil neuf cont cinquante-huit sept heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, René ** Philippe DANNELY, ne à Paris ( XIV °) le premier l'évrier mil huit cent quatre-'vingt-quatorze, interprête domicilié a Montrouge ( Seine) 29 Villa de la République, files de Philippe DANNELY, et de Julie LAMAND époux décédés. Veur de Jeanne Pauline Alice NITRE. Dressé le seize avril mil neuf cert cinquante-huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de 1° état civil par élégation du Maire./. CAND Le Maire-Adjoint Juclurgion School Le seize avril mil neuf cent cinquante-b sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Molse Germain BERNIER, né a Cantenay-Epinard Maine-&-Loire) le vingt-quatre octobre mil huit, cent juatre-vingt-quin -3e, courtier, domicilié a Paris 5 rue, Alexanime, fils de Molse EU gene BERNIER, et de Valentine Olive * Joséphine DELHUMEAU, époux décédés. Célibataire, Dressé le seize avril mil nour cent cinquante-huit, Ank quinze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gé rard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi issement de st Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint , Le seize avril mil neur cent cinquante chuit, neuf heures quarante-cing est décédée 1 place du Parvis, 5 Berthe Marie HENNOCQ, née a Somain ( Nord) le premier octobre mil nour cent dix, fille de Salle, domi - ciliée 'E Paris, 107 rue du Temple, fille de Henri Joseph HENNOCQ, et de Eyphémie Louise ANSELME, époux décédés, Epouse de Roger Gustave MARCHAL. Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-huit, quinze * heures trente, sur la'déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturo faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi asement de ris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, SCHOOL Pag Le dix-sept avril mil neur cent cinquante=nuit, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Gilbert * * GUYOT, né a Paris (XIV°) le vingt-cing avril mil nour cent trois, controleur a la Radio Télévision *** française, domicilié as Argenteuil 23 rue des Berrichons, fils de Henri GUYOT, sans pro. -fession, domicilié à Argenteuil ( Se ine-&-Oise) 23 rue des Berrichons, et de Berthe Victoire Albertine HACHE, son épouse, décédée, Epoux de Antoinette Elvina Marie MONNIER. Dressé le dix-sept avril mil ** neuf cent cinquante-huit, seize heures, sur le déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite e. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de .la Mairie du IV° arrordissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ Le haire-Adjoint, GA Le dix-sept avril milneuf cent onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * 5 Arthur Henri DESCAMPS, né e Lomme (Nord) le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans *** profession, domicilié a Paris, 15 rue du Cardinal Lemoine, fils. de Louis Joseph DESCAMPS, et de Louise Virginie DUPLOUY, époux décédés, DivorCé en premieres noces de Orélie Zéphire LEMAIRE.- Veur en secpp- des de Berthe Ernestine Zephire DÉMOULIN. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, qu arante-hui t ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondi asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai re./. Le Maire-Adjoint, Le seize avril mil neuf cont cinquante-huit sept heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, René ** Philippe DANNELY, ne à Paris ( XIV °) le premier l'évrier mil huit cent quatre-'vingt-quatorze, interprête domicilié a Montrouge ( Seine) 29 Villa de la République, files de Philippe DANNELY, et de Julie LAMAND époux décédés. Veur de Jeanne Pauline Alice NITRE. Dressé le seize avril mil neuf cert cinquante-huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de 1° état civil par élégation du Maire./. CAND Le Maire-Adjoint Juclurgion School Le seize avril mil neuf cent cinquante-b sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Molse Germain BERNIER, né a Cantenay-Epinard Maine-&-Loire) le vingt-quatre octobre mil huit, cent juatre-vingt-quin -3e, courtier, domicilié a Paris 5 rue, Alexanime, fils de Molse EU gene BERNIER, et de Valentine Olive * Joséphine DELHUMEAU, époux décédés. Célibataire, Dressé le seize avril mil nour cent cinquante-huit, Ank quinze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gé rard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi issement de st Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint , Le seize avril mil neur cent cinquante chuit, neuf heures quarante-cing est décédée 1 place du Parvis, 5 Berthe Marie HENNOCQ, née a Somain ( Nord) le premier octobre mil nour cent dix, fille de Salle, domi - ciliée 'E Paris, 107 rue du Temple, fille de Henri Joseph HENNOCQ, et de Eyphémie Louise ANSELME, époux décédés, Epouse de Roger Gustave MARCHAL. Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-huit, quinze * heures trente, sur la'déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturo faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi asement de ris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, SCHOOL Pag Le dix-sept avril mil neur cent cinquante=nuit, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Gilbert * * GUYOT, né a Paris (XIV°) le vingt-cing avril mil nour cent trois, controleur a la Radio Télévision *** française, domicilié as Argenteuil 23 rue des Berrichons, fils de Henri GUYOT, sans pro. -fession, domicilié à Argenteuil ( Se ine-&-Oise) 23 rue des Berrichons, et de Berthe Victoire Albertine HACHE, son épouse, décédée, Epoux de Antoinette Elvina Marie MONNIER. Dressé le dix-sept avril mil ** neuf cent cinquante-huit, seize heures, sur le déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite e. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de .la Mairie du IV° arrordissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ Le haire-Adjoint, GA Le dix-sept avril milneuf cent onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * 5 Arthur Henri DESCAMPS, né e Lomme (Nord) le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans *** profession, domicilié a Paris, 15 rue du Cardinal Lemoine, fils. de Louis Joseph DESCAMPS, et de Louise Virginie DUPLOUY, époux décédés, DivorCé en premieres noces de Orélie Zéphire LEMAIRE.- Veur en secpp- des de Berthe Ernestine Zephire DÉMOULIN. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, qu arante-hui t ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondi asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai re./. Le Maire-Adjoint, 