Dix-neut 181 Sphan Le quatre février mil neuf eent einquante-huit, vera dix-huit heures tronte est décédée en son domicile 10 rue Saint-Paul : Alice Hélone SULPICE, née à Cognae (Charente) le dix-huit septembre mil huit eant * qustro-vingt-deux, Sane profession, fille de Exgénie SULPICE, décédée. Divordée de Pierre Bdouard Léon CHAINTRIER. Dressé le six février mil neuf cent einquente-huit, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 zue d'Aubervilliers, qui lesture faite, a signé avee nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire, unylandar Le Maire-Adjoint, Righ 182 Le einq mil neuf eent aisquante-huit, quirze heures est décédé 1 plade du Parvia Fermend Jean Baptiste THIEBAUT, né à Vaueroason ( Seine-lo-Oise) lo oma décember mil huit aent quatre - vingt-diz-zouf, trompeur, domicilié is Parie, 55 rue des Archives, fils de Fernand Tucien THIEBAUT, et * de Mele Adolphine VOUTRIN, époux sans autre reneeignement conmu du déclarant. Dressé le six fevrier * mil neuf e einquante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans.* employé, 1 place de Parvis, qui lecture feite, a signé avec nous Simoze Gérard, fonctionnaire de la mai- rie du IV° arrondiesement de Parie, officior de aivil par délégation du Maire./ School Le Maire-Adjoint, Scoon 183 Le aix ferrier mil nouf einq heured trente, est déaddé 1 place du Parvis, Joseph ARRACHSPIED, né à Marcilly-en-Gault (Loir-h-Cher) le ving$-qustro féveior mil huit cont quatre-vingt - deux, anns profession, domicilié à (Seime) 21 bis rus de is Miris, fils de * * Eugono ARRACESPIED, et de Marie FLAMANT, époux décédés. Vour de Blanche VERDIER. Deessé le six février mil neuf aut cinqusnte-hult, quatorze houres dix, sur la déclaration de Arnand Bouvet, quarante-huit * ans, employé, 1 pisce du Parvis, qui lecture faite, . aigné avee nous Simona Gérard, Constionnaine de la Mairio du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Pense Le Maire-Adjoint 184 Le six février mil nour eent einquante-huit sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Belkacom né à Ifigha - Douar Beni Ghobri - Commune de Amsaga (Alger) en mil nouf cent dix-sept, manceu - vre, domicilié à Parie, 73 rue Saint-Martin, fils de Ahmed HADJIAT, et de Tassadito bent Mohand MOUSSOUS époux sans profession, domiciliés a Ifigha - Douar de Beni Ghobri - Commune delZanga - (Alger) -- **** Epoux de Kouka bent Ali MOUCER. Dreasé le six février mil neur eent dinquante-huit, quator3e heures * * vingt, dur la déclaration de Armand Bouvet, quaranto-huit and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite, a aigné avee nous Simone Gérard, fonctionnaine de la Mairie du IV°arrondissoment de Paris, offi - eier de 'état eivil par délégation du Maire./. A Le Mairs-Adjoint, Que 185 Le six mil neuf cent disquente-hui to huit heures quinse, est décédé 1 place du Parvia, Mohamed HAMMAR, né à Tamasirt - Commune mixte de Fort national - (Alger) le quinze janvier mil neur eent vingt- um, plongeur, domicilié à Paris, 82 rue Saint-Martin, fils de Mohemed ben Hecime HAMMAR, aultivatour, * et de Teasadit DJOU AKER, Band profession, demiciliés à Tamasirt (Algor). Epoux de Acha ABDI. - Drese #6 le six fevrier mil nour cont einquante-huit, quatorse heures trente, sur la décharation de Armand Bouvet, trente-huit ans, employé, 1 plage du Parvis, qui lesture faite, a signé avee nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pario, officier de l'etat civil par délégation du ** Meire./. Le Maire-Adjoint, Dix-neut 181 Sphan Le quatre février mil neuf eent einquante-huit, vera dix-huit heures tronte est décédée en son domicile 10 rue Saint-Paul : Alice Hélone SULPICE, née à Cognae (Charente) le dix-huit septembre mil huit eant * qustro-vingt-deux, Sane profession, fille de Exgénie SULPICE, décédée. Divordée de Pierre Bdouard Léon CHAINTRIER. Dressé le six février mil neuf cent einquente-huit, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 zue d'Aubervilliers, qui lesture faite, a signé avee nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire, unylandar Le Maire-Adjoint, Righ 182 Le einq mil neuf eent aisquante-huit, quirze heures est décédé 1 plade du Parvia Fermend Jean Baptiste THIEBAUT, né à Vaueroason ( Seine-lo-Oise) lo oma décember mil huit aent quatre - vingt-diz-zouf, trompeur, domicilié is Parie, 55 rue des Archives, fils de Fernand Tucien THIEBAUT, et * de Mele Adolphine VOUTRIN, époux sans autre reneeignement conmu du déclarant. Dressé le six fevrier * mil neuf e einquante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans.* employé, 1 place de Parvis, qui lecture feite, a signé avec nous Simoze Gérard, fonctionnaire de la mai- rie du IV° arrondiesement de Parie, officior de aivil par délégation du Maire./ School Le Maire-Adjoint, Scoon 183 Le aix ferrier mil nouf einq heured trente, est déaddé 1 place du Parvis, Joseph ARRACHSPIED, né à Marcilly-en-Gault (Loir-h-Cher) le ving$-qustro féveior mil huit cont quatre-vingt - deux, anns profession, domicilié à (Seime) 21 bis rus de is Miris, fils de * * Eugono ARRACESPIED, et de Marie FLAMANT, époux décédés. Vour de Blanche VERDIER. Deessé le six février mil neuf aut cinqusnte-hult, quatorze houres dix, sur la déclaration de Arnand Bouvet, quarante-huit * ans, employé, 1 pisce du Parvis, qui lecture faite, . aigné avee nous Simona Gérard, Constionnaine de la Mairio du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Pense Le Maire-Adjoint 184 Le six février mil nour eent einquante-huit sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Belkacom né à Ifigha - Douar Beni Ghobri - Commune de Amsaga (Alger) en mil nouf cent dix-sept, manceu - vre, domicilié à Parie, 73 rue Saint-Martin, fils de Ahmed HADJIAT, et de Tassadito bent Mohand MOUSSOUS époux sans profession, domiciliés a Ifigha - Douar de Beni Ghobri - Commune delZanga - (Alger) -- **** Epoux de Kouka bent Ali MOUCER. Dreasé le six février mil neur eent dinquante-huit, quator3e heures * * vingt, dur la déclaration de Armand Bouvet, quaranto-huit and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite, a aigné avee nous Simone Gérard, fonctionnaine de la Mairie du IV°arrondissoment de Paris, offi - eier de 'état eivil par délégation du Maire./. A Le Mairs-Adjoint, Que 185 Le six mil neuf cent disquente-hui to huit heures quinse, est décédé 1 place du Parvia, Mohamed HAMMAR, né à Tamasirt - Commune mixte de Fort national - (Alger) le quinze janvier mil neur eent vingt- um, plongeur, domicilié à Paris, 82 rue Saint-Martin, fils de Mohemed ben Hecime HAMMAR, aultivatour, * et de Teasadit DJOU AKER, Band profession, demiciliés à Tamasirt (Algor). Epoux de Acha ABDI. - Drese #6 le six fevrier mil nour cont einquante-huit, quatorse heures trente, sur la décharation de Armand Bouvet, trente-huit ans, employé, 1 plage du Parvis, qui lesture faite, a signé avee nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pario, officier de l'etat civil par délégation du ** Meire./. Le Maire-Adjoint, 