1 St SAINT- SEBASTIEN DE MORSENT (Eure) - Le vingt-huit mars mil neuf cent cirquante-huit dix-huit heures,* peuf est décédé se ction de la Musse : Rabah MEKBOUB, domicilié & Paris 70 rue Saint-Antoine, ne a Bouada - Douar Oumalou - Commune de Fort National, ( Alger) the **** en mil neur cent vingt-six, ouvrier spécialisé, fils de Mohammed Ben AREZKI - MEKBOUB, décédé, et de Melha MOUHOUN. Célibataire, Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante - . huit, quinze heures, sur la déclaration de Armand Maurice, soixante ans, employé de búreau, ,domicilié a La Bonneville ( Eu're) qui lecture faite & signé avec nous René Parent, Maire de Sébastien de Mor - sent. TRANSCRIT le neur avril mil neuf cent cinquante-huit dixheures, par nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par lélégation du Mai- re./. Le Me ire-Adjoint, Ep 2 PARIS IX°- Le vingt-quatre mars mil neur ent ci nquante-huit, six heures quarante-cinq, est décédé 34 rue de Clichy : Clara PHILIPPE, née a Secheval ( Ardennes) le vingt-quatre sout mil hui t cent quatre - wingt-quatorze, sans profession, domiciliée a Paris 39 rue Seinte Croix de la Bretonnerie, fille de not Ernest Adole PHLLIPPE, et de Marie Louise TOUSSAINT, époux deceaes. Veuve de Emile Paulin ASSEZAT.- Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cirquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Robert cos - TER, cinquante-sept ans, employé, 2 rue d' 'Anjou, qui lecture faite, a signé avec nous Marie Crocq née PALUd, fonctionnaire de la Mairie du 9° de Paris, officier de l'ét at civil par déléga - tion du Maire. TRANSCRIT le neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures dix, par nous Simone * Gerard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire Le Maire-Adjoint lackinations 3 PARIS XIII° - Le quinze mars mil neur cent t, seize heures trente, est décédé 83 boule - vard de 1 'Hopital : Robert MICHIELS, domicilié a Paris, 27 rue de Turenne, né a Montreuil ( Seine) le sept aout mil huit cent quatre-vingt-treise régleur, fils de Louis MICHIELS, et de Jeanne Clémentine TOUVIOT, époux décédés. Epoux de Marie Germaine DUPEUX. Dressé le seize mars mil neuf cert cinquante- huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch femme Raffin, vingt-Sept ans, * employée 83 boulevard de 1'Hôpitel, qui lecture faite, 8, signé avec nous Germaine Blanchelande, fone - tionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil per délégation du Maire TRANSCRIT le neur avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures vingt, par nous Simone G érard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Mai- re./. Le Maire-Ad joint Cuilnt 4 PARIS - be that Datate the XIX - .Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, neur heures, est décédé 18 rue Rémy de Gour dix -mont Marcus HERSCHOVICI, né a Bacau (Roumanie) le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, ** tailleur, domicilié a Paris IV°, 19 rue Ferdinand Duyal, fils de zeil HERSCHOVICI et de Mina ZILBER - STEIN, époux décédés. Veur de Rachla GOLDENBERG, Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-huit dix heures, sur la déclaration de Albert LEVI, trente-neuf ans, employé, 24 rue Notre-Dame de Nazareth qui lecture faite & signé avec nous Béatrix Fusi, fonctionnaire de la Mairie du 19° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le neuf avril mil neuf cent cin - quante-huit, dix heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 5 MINISTERE DES ANCIENSCOMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- La mention additive et rectificative ci-des- Sous se référe : 1 'acte de déces de André PERRIN, dressé le vingt-deur a out mil neuf cent quarante - quatresous le numéro mille trois cent dix-neuf : " La Mere du défunt est prénommée Céline Jeanne Baptiste et non Jeanne Baptiste Céline. Le dénommé PERRIN, soldat des forces françaises de 1 'Int é - rieur était domicilié légalement 75 rue de la Mare a Paris XX°. Fait à Paris le vingt-cing mars mil * neuf cent cinquante-hui t. TRANSCRIT le neuf avril mil neuf cent cinquante-huit dix heures quarante * par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Me ire-Adjoint, Clease 1 St SAINT- SEBASTIEN DE MORSENT (Eure) - Le vingt-huit mars mil neuf cent cirquante-huit dix-huit heures,* peuf est décédé se ction de la Musse : Rabah MEKBOUB, domicilié & Paris 70 rue Saint-Antoine, ne a Bouada - Douar Oumalou - Commune de Fort National, ( Alger) the **** en mil neur cent vingt-six, ouvrier spécialisé, fils de Mohammed Ben AREZKI - MEKBOUB, décédé, et de Melha MOUHOUN. Célibataire, Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante - . huit, quinze heures, sur la déclaration de Armand Maurice, soixante ans, employé de búreau, ,domicilié a La Bonneville ( Eu're) qui lecture faite & signé avec nous René Parent, Maire de Sébastien de Mor - sent. TRANSCRIT le neur avril mil neuf cent cinquante-huit dixheures, par nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par lélégation du Mai- re./. Le Me ire-Adjoint, Ep 2 PARIS IX°- Le vingt-quatre mars mil neur ent ci nquante-huit, six heures quarante-cinq, est décédé 34 rue de Clichy : Clara PHILIPPE, née a Secheval ( Ardennes) le vingt-quatre sout mil hui t cent quatre - wingt-quatorze, sans profession, domiciliée a Paris 39 rue Seinte Croix de la Bretonnerie, fille de not Ernest Adole PHLLIPPE, et de Marie Louise TOUSSAINT, époux deceaes. Veuve de Emile Paulin ASSEZAT.- Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cirquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Robert cos - TER, cinquante-sept ans, employé, 2 rue d' 'Anjou, qui lecture faite, a signé avec nous Marie Crocq née PALUd, fonctionnaire de la Mairie du 9° de Paris, officier de l'ét at civil par déléga - tion du Maire. TRANSCRIT le neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures dix, par nous Simone * Gerard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire Le Maire-Adjoint lackinations 3 PARIS XIII° - Le quinze mars mil neur cent t, seize heures trente, est décédé 83 boule - vard de 1 'Hopital : Robert MICHIELS, domicilié a Paris, 27 rue de Turenne, né a Montreuil ( Seine) le sept aout mil huit cent quatre-vingt-treise régleur, fils de Louis MICHIELS, et de Jeanne Clémentine TOUVIOT, époux décédés. Epoux de Marie Germaine DUPEUX. Dressé le seize mars mil neuf cert cinquante- huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch femme Raffin, vingt-Sept ans, * employée 83 boulevard de 1'Hôpitel, qui lecture faite, 8, signé avec nous Germaine Blanchelande, fone - tionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil per délégation du Maire TRANSCRIT le neur avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures vingt, par nous Simone G érard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Mai- re./. Le Maire-Ad joint Cuilnt 4 PARIS - be that Datate the XIX - .Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, neur heures, est décédé 18 rue Rémy de Gour dix -mont Marcus HERSCHOVICI, né a Bacau (Roumanie) le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, ** tailleur, domicilié a Paris IV°, 19 rue Ferdinand Duyal, fils de zeil HERSCHOVICI et de Mina ZILBER - STEIN, époux décédés. Veur de Rachla GOLDENBERG, Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-huit dix heures, sur la déclaration de Albert LEVI, trente-neuf ans, employé, 24 rue Notre-Dame de Nazareth qui lecture faite & signé avec nous Béatrix Fusi, fonctionnaire de la Mairie du 19° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le neuf avril mil neuf cent cin - quante-huit, dix heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 5 MINISTERE DES ANCIENSCOMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- La mention additive et rectificative ci-des- Sous se référe : 1 'acte de déces de André PERRIN, dressé le vingt-deur a out mil neuf cent quarante - quatresous le numéro mille trois cent dix-neuf : " La Mere du défunt est prénommée Céline Jeanne Baptiste et non Jeanne Baptiste Céline. Le dénommé PERRIN, soldat des forces françaises de 1 'Int é - rieur était domicilié légalement 75 rue de la Mare a Paris XX°. Fait à Paris le vingt-cing mars mil * neuf cent cinquante-hui t. TRANSCRIT le neuf avril mil neuf cent cinquante-huit dix heures quarante * par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Me ire-Adjoint, Clease 