1 Vingt 811 Le huft février mil nour eant edequente-huit, quatre heures, est déeddé 9 rue du Temple, Kopel BRENER. né à (Pologne) le vingt-troia septembre mil huit coiffeur, domicilié è Paris, 21 rue Notre-Dame de Nesareth, tils de Mosel BRENER. et de Gitla JAROUBOVITCH, époux décédée. Vour en premièros noces de Chans RYRALDO. Epoux en secondes noces de Syma KRIOS, Dressé le huit fevrior mil nou? cent dix heures trente, SUP la déclaration de André Wymbant, sinquente and, ** employé. 104 rue d'Aubervilliers, qui lecturo faite, a signé avee nous SImone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arpondissement de Parie, officier de l'état eivil par délégation du Myshan Checked Le-Maire-Adjoint, or 2 Le sept l'évrier mil nouf ceut diquante-huit, quime heuros, est déced é en son domicile 35 boulevard ** Bourdon : Emile FRANK, né à Paria v°, le dix-huit octobre mil huit qustro-vingt-seize, controlour au pare soclegique, fils de Bernard FRANK, et de Emilie VERRIEZ, époux décédés. Epoux de Berthe Marie *** GINIER.- Dressé le huit ferrier mil nouf cent omme heures, sur la déclaration de André * Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auborvilliars, qui lecture faite, . signé avea nous Simone ** Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IVe arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - tion du Maire./ Le Le aept février mil nouf aent eizquante-huit, vingt houres vingt, est décédé 1 place du Parvis, Honri André Empanuel REIGNIER, né su Chateau d Oléron (Charente-Maritine) le vingt-oinq, décembre mil huit * cent soizante-sept, Colonol retraité, Commanieur de la légion d domicilié à Parie, 10 zua ** tils de Vietor Jean Fordinand REIGNIER, et de Warthe Merio Magdelsine ROULLIN, époux décédés, Célibstaire, Dressé le huit février mil cent edequante-huit, omse houres tronte, aur la déclara - tion de Avand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 piase du Parvis, qui lecture faite, a signé avea * nous Simone Gérard, fonstionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officior de l'état civil par délégation du Mire./. Le Maire-Adjoint, And op 14 Le hult févsier mil neur ent six heures quarezte-einq, est décédé 1 place du Parvis, Apaono KARAGUBUZIAN, né à Tarlis Causase) le doux mare mil huit cont qustro-vingl-dia-meuf, qulottier, demicilié à Parie, 39, boulevard des Capucined, fils de Gerabed et de Versenik B/BIKIAN, époux décédés, Vour de Juliette Sumanne ADAM. Dressé le huit février mil nout eunt onse heures tronto-einq. aur is déclaration de Armend Bouvet, quarante-beit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnairo de la Mairie du IV° aprondissement ** de Paris, efficier de l'etes eivil par délégation du linive./. Le an OF 5 Le meur févaior mil nour cent einquante-heit, sero heure quarante-cizq, est décédée 1 place du Parvis, Marie Louise BANNWAREH, née à Chatenois (Bas-Rhin) le trente septembre mil nouf cent, domestique, do - micilide à Paris, 178 rue de Rivoli, fille de Xavior BANNWARTH, et de Anne Marie HABERER. sans autre renesignement conno du déclarant. Célibstairo. Dressé le nouf féveior mil nour ent cirquante-hui is ** onne houres-trente, Sur la déclaration de Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee nous Símone Gérard, de la du IV° arrondissement de Paris, officior de l'état civil par délégation du maire./ Le Meire-Adjoint, SCHOOL 1 Vingt 811 Le huft février mil nour eant edequente-huit, quatre heures, est déeddé 9 rue du Temple, Kopel BRENER. né à (Pologne) le vingt-troia septembre mil huit coiffeur, domicilié è Paris, 21 rue Notre-Dame de Nesareth, tils de Mosel BRENER. et de Gitla JAROUBOVITCH, époux décédée. Vour en premièros noces de Chans RYRALDO. Epoux en secondes noces de Syma KRIOS, Dressé le huit fevrior mil nou? cent dix heures trente, SUP la déclaration de André Wymbant, sinquente and, ** employé. 104 rue d'Aubervilliers, qui lecturo faite, a signé avee nous SImone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arpondissement de Parie, officier de l'état eivil par délégation du Myshan Checked Le-Maire-Adjoint, or 2 Le sept l'évrier mil nouf ceut diquante-huit, quime heuros, est déced é en son domicile 35 boulevard ** Bourdon : Emile FRANK, né à Paria v°, le dix-huit octobre mil huit qustro-vingt-seize, controlour au pare soclegique, fils de Bernard FRANK, et de Emilie VERRIEZ, époux décédés. Epoux de Berthe Marie *** GINIER.- Dressé le huit ferrier mil nouf cent omme heures, sur la déclaration de André * Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auborvilliars, qui lecture faite, . signé avea nous Simone ** Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IVe arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - tion du Maire./ Le Le aept février mil nouf aent eizquante-huit, vingt houres vingt, est décédé 1 place du Parvis, Honri André Empanuel REIGNIER, né su Chateau d Oléron (Charente-Maritine) le vingt-oinq, décembre mil huit * cent soizante-sept, Colonol retraité, Commanieur de la légion d domicilié à Parie, 10 zua ** tils de Vietor Jean Fordinand REIGNIER, et de Warthe Merio Magdelsine ROULLIN, époux décédés, Célibstaire, Dressé le huit février mil cent edequante-huit, omse houres tronte, aur la déclara - tion de Avand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 piase du Parvis, qui lecture faite, a signé avea * nous Simone Gérard, fonstionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officior de l'état civil par délégation du Mire./. Le Maire-Adjoint, And op 14 Le hult févsier mil neur ent six heures quarezte-einq, est décédé 1 place du Parvis, Apaono KARAGUBUZIAN, né à Tarlis Causase) le doux mare mil huit cont qustro-vingl-dia-meuf, qulottier, demicilié à Parie, 39, boulevard des Capucined, fils de Gerabed et de Versenik B/BIKIAN, époux décédés, Vour de Juliette Sumanne ADAM. Dressé le huit février mil nout eunt onse heures tronto-einq. aur is déclaration de Armend Bouvet, quarante-beit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnairo de la Mairie du IV° aprondissement ** de Paris, efficier de l'etes eivil par délégation du linive./. Le an OF 5 Le meur févaior mil nour cent einquante-heit, sero heure quarante-cizq, est décédée 1 place du Parvis, Marie Louise BANNWAREH, née à Chatenois (Bas-Rhin) le trente septembre mil nouf cent, domestique, do - micilide à Paris, 178 rue de Rivoli, fille de Xavior BANNWARTH, et de Anne Marie HABERER. sans autre renesignement conno du déclarant. Célibstairo. Dressé le nouf féveior mil nour ent cirquante-hui is ** onne houres-trente, Sur la déclaration de Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee nous Símone Gérard, de la du IV° arrondissement de Paris, officior de l'état civil par délégation du maire./ Le Meire-Adjoint, SCHOOL 