Le vingt-nouf juillet mil neui ont cinquante-huit vingt heures cinquante, est décédé 1 place du Par- vis : René PEJOU, no Haute-Vienne) le dix-huit janvier mil neur cent vingt - trois, assistant a la Radio télévision frangaise, domicilié Paris, 134 rue du Mont Cenis, fils de *** Martin PÉJOU, décédé, et de Berthe RIBIÈRE, sa veuve, épicière, domiciliée e Chsteauneuf-la-Forêt, Ast (Haute-Vienne) - Divorcé de Marie destAVILLE, Dressé le trente juillet mil neuf ent cinquante-huit, ** quatorze heures quinze, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du ** Parvie, qui lecture faite, a signé ave c nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi8- semont de Parss, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Chicks Le maire-Adjoint, luckingtous 60 Le trente juillet mik neuf cent inte-hoit, zéro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Adalbert GIRMA, ne g Mercues (Lot) le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, employé * * d'Assurances, domicilié is Chatenay-Molsbry (Seine) 5 fue Jean Longuet, fils de Augustin GIRMA, décédé, et de Henriette CORDOIT, se veuve, sans profession, domiciliée à Langon (Girohde) - Epoux de Simone that Paulette MONTEL. Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand"Bouvet, quarante-heit ans, employé, 1 place du, Oarvis, qui lecture faite, a si - gné AVEC Nous Simone Gérard, ronctionnaire de la Meirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de *** l'état civil par délégation du Mairo./. Le Maire-Adjoint "lachere Cat Le trente juillet mil neur dent cinquante-huit quatorze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Marcelle Adele CORVIOLE, née a Issoudun (Indre) le six sout mil huit cent quatre-vingt-dix - huit, concierge, domiciliée à Paris, 18 quai-de Béthung, fille de' Albert Eugene CORVIOLE, et de Adele JUMELLE, époux décédés. Epouse de Georges Eugene. CIZEAU. Drease le trente-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la declaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1_* place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Meire./. non Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT - Le trente-un juillet mil neu r cent cinquante=huit, neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, - Fernand Jacques DUPRE, no à Montrouge (Seine) le neuf novembre mil neuf cent quatre, caissier, domici- - 116 à Paris, 4 rue Sibour, fils de Eugene Anastase DUPRE, et de Marie Marguerite RIVAL, époux sans *** renseignement connu du déclarant, Célibataire, Dressé le trente-un juillet mll neuf cinquante - huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondis -sement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Le Maire- Adjoint, Le trente-un juillet mil neufleant olquente-hu it, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Albert JACQUET, né a Coulmier-le-Sec Côte 'or) le sept juillet mil neu't cent dix-huit, magon, domi - cllié è Ablons (Seine-&-Oise) 9 ter rue du Maréchal Foch, fils de Louis Joseph JACQUET, et de, Ermeline COPINNE, époux sans profession, domiciliés a ClaireTontaine ( - Veur en premieres noces de Denise Maria JULIEN. Epoux en seondes noces de Georgette BERCHERE . Dressé le premier aout mil * * neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le vingt-nouf juillet mil neui ont cinquante-huit vingt heures cinquante, est décédé 1 place du Par- vis : René PEJOU, no Haute-Vienne) le dix-huit janvier mil neur cent vingt - trois, assistant a la Radio télévision frangaise, domicilié Paris, 134 rue du Mont Cenis, fils de *** Martin PÉJOU, décédé, et de Berthe RIBIÈRE, sa veuve, épicière, domiciliée e Chsteauneuf-la-Forêt, Ast (Haute-Vienne) - Divorcé de Marie destAVILLE, Dressé le trente juillet mil neuf ent cinquante-huit, ** quatorze heures quinze, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du ** Parvie, qui lecture faite, a signé ave c nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi8- semont de Parss, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Chicks Le maire-Adjoint, luckingtous 60 Le trente juillet mik neuf cent inte-hoit, zéro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Adalbert GIRMA, ne g Mercues (Lot) le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, employé * * d'Assurances, domicilié is Chatenay-Molsbry (Seine) 5 fue Jean Longuet, fils de Augustin GIRMA, décédé, et de Henriette CORDOIT, se veuve, sans profession, domiciliée à Langon (Girohde) - Epoux de Simone that Paulette MONTEL. Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand"Bouvet, quarante-heit ans, employé, 1 place du, Oarvis, qui lecture faite, a si - gné AVEC Nous Simone Gérard, ronctionnaire de la Meirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de *** l'état civil par délégation du Mairo./. Le Maire-Adjoint "lachere Cat Le trente juillet mil neur dent cinquante-huit quatorze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Marcelle Adele CORVIOLE, née a Issoudun (Indre) le six sout mil huit cent quatre-vingt-dix - huit, concierge, domiciliée à Paris, 18 quai-de Béthung, fille de' Albert Eugene CORVIOLE, et de Adele JUMELLE, époux décédés. Epouse de Georges Eugene. CIZEAU. Drease le trente-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la declaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1_* place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Meire./. non Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT - Le trente-un juillet mil neu r cent cinquante=huit, neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, - Fernand Jacques DUPRE, no à Montrouge (Seine) le neuf novembre mil neuf cent quatre, caissier, domici- - 116 à Paris, 4 rue Sibour, fils de Eugene Anastase DUPRE, et de Marie Marguerite RIVAL, époux sans *** renseignement connu du déclarant, Célibataire, Dressé le trente-un juillet mll neuf cinquante - huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondis -sement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Le Maire- Adjoint, Le trente-un juillet mil neufleant olquente-hu it, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Albert JACQUET, né a Coulmier-le-Sec Côte 'or) le sept juillet mil neu't cent dix-huit, magon, domi - cllié è Ablons (Seine-&-Oise) 9 ter rue du Maréchal Foch, fils de Louis Joseph JACQUET, et de, Ermeline COPINNE, époux sans profession, domiciliés a ClaireTontaine ( - Veur en premieres noces de Denise Maria JULIEN. Epoux en seondes noces de Georgette BERCHERE . Dressé le premier aout mil * * neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 