Lè quatorze mers mil neuf cent cinquarte-huit, vingt heures trente, est deceae en son domicile 6 rue ** des Lions : Louis Joseph COULON, ne a Paris (IV°) le vingt-un janvier mil neur ont vingt-un, gargon de caré, fils de Louis Eugène COULON, décédé, et de Joséphine Sophie Lucie AZEMAR, sa vouve, commerçante, domiciliée à Paris, 6 rue des Lions. Divorcé de Josephine Françoise RASSCHAERT. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement` de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire,/. Wisting Le Waire-Adjoint Dosting Le seize mars mil neuf cent cinquarte-huit, cinq heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine Léonie FRETZINGER, née e Paris TXI° le treize juin mil huit cert quatre-vingt-trois, concierge, domici- Liée Paris 1 rue Lebouteux, fille de Auguste FRETZINGER, et de Eugénie Ernestine BENOIT, époux décédés Veuve en promie res noces de Charles MORATILLE, Veuve en secondes noces de Abel Marcel POINAUD.- Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, Sur le déclaration de Armand Bouvet, * A trente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fone me =tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissemant de Paris, officier "de l'état civil par délégation du Maire Shoresh Le Maire-Adjoint Le seize mers mil neur cent cinoy Deures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Léonti- Q C ne Marie'Valentine AUGEREAU, née & Ruan (Loir-&-Cher) le vingt-six avril mil huit cent soixante-quinze,x sans profession, domiciliée & Champigny-sur-Mari ( Seine) 117 rue Guy Mocquet, fille de Léon Paul Désiré AUGEREAU, et de Thérèse Catherine Elisabeth ASSELINEAU, époux décédés, Veuve de André GRAVELAT. Dressé * le seize mars mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fono- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le_Maire-Adjoint, Lasay by Le seize mars mil neuf cent cinquante-huit, zéro heure trente, est décédée, 1 place du Parvis, Jeanne *** Jeunalde CHALVET, née à Celles (Cantal) le deux mars mil neuf cent quinze, sans profession, domiciliée 8 Paris, 189 rue Saint-Denis, fille de Antoine CHALVET, et de Jeanne Jeunalde LOU SSERT, époux decedes.- Divorcée en premieres noces de Guibert RIBASSOU. Epouse en secondes noces'de René Ulysse Dressé le seize mars mil nour cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Peris, officier de 1 état civil par déléga- tion du Maire./. Le Maire-Ad joint, luckerstors Cp Le seize mars mil neur cent cinquante-hert, six heures cinquafte-cirq, est décédée 1 place du Parvis, Adele RENUCCI, née a Marseille (Bouches-du-Rhone) le vingt-trois février mil huit cent soixante-trois,d sans profession, domi ciliée & Paris, 49, rue du Chateau d 'Eau, fille de Paul François RENUCCI, et de *** Anne Marie PERUCCA, époux décédés, Veuve de Raoul MOREAU. Dressé le seize mers. mil neuf cent cinquante- huit, douze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. PAY Le Maire-Adjoint, Schere Bast Lè quatorze mers mil neuf cent cinquarte-huit, vingt heures trente, est deceae en son domicile 6 rue ** des Lions : Louis Joseph COULON, ne a Paris (IV°) le vingt-un janvier mil neur ont vingt-un, gargon de caré, fils de Louis Eugène COULON, décédé, et de Joséphine Sophie Lucie AZEMAR, sa vouve, commerçante, domiciliée à Paris, 6 rue des Lions. Divorcé de Josephine Françoise RASSCHAERT. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement` de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire,/. Wisting Le Waire-Adjoint Dosting Le seize mars mil neuf cent cinquarte-huit, cinq heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine Léonie FRETZINGER, née e Paris TXI° le treize juin mil huit cert quatre-vingt-trois, concierge, domici- Liée Paris 1 rue Lebouteux, fille de Auguste FRETZINGER, et de Eugénie Ernestine BENOIT, époux décédés Veuve en promie res noces de Charles MORATILLE, Veuve en secondes noces de Abel Marcel POINAUD.- Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, Sur le déclaration de Armand Bouvet, * A trente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fone me =tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissemant de Paris, officier "de l'état civil par délégation du Maire Shoresh Le Maire-Adjoint Le seize mers mil neur cent cinoy Deures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Léonti- Q C ne Marie'Valentine AUGEREAU, née & Ruan (Loir-&-Cher) le vingt-six avril mil huit cent soixante-quinze,x sans profession, domiciliée & Champigny-sur-Mari ( Seine) 117 rue Guy Mocquet, fille de Léon Paul Désiré AUGEREAU, et de Thérèse Catherine Elisabeth ASSELINEAU, époux décédés, Veuve de André GRAVELAT. Dressé * le seize mars mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fono- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le_Maire-Adjoint, Lasay by Le seize mars mil neuf cent cinquante-huit, zéro heure trente, est décédée, 1 place du Parvis, Jeanne *** Jeunalde CHALVET, née à Celles (Cantal) le deux mars mil neuf cent quinze, sans profession, domiciliée 8 Paris, 189 rue Saint-Denis, fille de Antoine CHALVET, et de Jeanne Jeunalde LOU SSERT, époux decedes.- Divorcée en premieres noces de Guibert RIBASSOU. Epouse en secondes noces'de René Ulysse Dressé le seize mars mil nour cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Peris, officier de 1 état civil par déléga- tion du Maire./. Le Maire-Ad joint, luckerstors Cp Le seize mars mil neur cent cinquante-hert, six heures cinquafte-cirq, est décédée 1 place du Parvis, Adele RENUCCI, née a Marseille (Bouches-du-Rhone) le vingt-trois février mil huit cent soixante-trois,d sans profession, domi ciliée & Paris, 49, rue du Chateau d 'Eau, fille de Paul François RENUCCI, et de *** Anne Marie PERUCCA, époux décédés, Veuve de Raoul MOREAU. Dressé le seize mers. mil neuf cent cinquante- huit, douze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. PAY Le Maire-Adjoint, Schere Bast 