Le vingt-sept !vril mil neuf co nt cinquante-huit dix-huit heures, est décédée en son domicile : 23 . rue Saint-Merri : Lucie KAHN, née à Metz (Moselle) le quatre mai mil huit cent soixante-neuf, sans - -profession, fille de Nephtali KAHN, et de Sarah Fanny KAHN, époux décédés. Veuve de Edmon CAEN. Dressé le vingt-huit avril mil neur cent cinquante-huit, neuf heures trente, Sur la déclaration de André * ** Wynhant, cirquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Si - mone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * délégation du Maire Wakher Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT Le vingt-six evril mil neur cent cirquante-huit, neur heures quarante-cing, est décédé 1 place du Par- vis : Fernand Jean Baptiste CAMBIER, né a Elincourt ( Nord) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt retraité, domicilié a Paris, 9 rue du Colonel Driant, fils de Jean Baptiste CAMBIER, et de Marie Cathe rine GRIERE, époux décédés. Veur en premieres noces de Yvonne Marie Georgette HADENGUE. Veur en secon- des noces de Marie Pauline PRENELLE, Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heu- res, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, of- ficier de "etat civil per élégation dú Maire./. Le Maire-Adjoint - Cumcess SCHOOL Le vingt-sept avphi mil neur cert cinquanto-holt Vingt-trois heures vingt, est décédé en son domicile 19 rue François Miron : Albert Victor DUPONT, ne a Paris (8° le dix-sept novembre mil huit cent quatre -vingt-seize, employé de commerce, fils de Jules Albert DUPONT, et de Ernestine GILLET, époux décédés. EPoux de Suzanne Alice ROUSSET. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquarts-huit, dix heures *** trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un aps, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Westing Le Mairg-Adjoint, 4 Le vingt-six avril mll neur cent cinquante-huit, dix heures querante-cinq, est décédée 1 place du Par- vis : Marie Louise JOURNÉE, née : Paris (xx°) le 'vingt décembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée 8' Saint-Denis ( Seine) 12 rue de le République, fille de ALfred JOURNEÉ, et de AdélaIde BALLEUX, époux décédés. Veuve de Pierre Paul LAVERGNE, Dressé le ,vingt-huit` avril mil neuf *** cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hul ans, employé* 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnafre de la Máirie du * IV° arrordissement de Paris, officier de l'état civil par lélégation du Maire./. . than Le Maire-Adjoint, Le vingt-six Avril mil neur cent cinquante-huit, dix-huit heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Léonie YOOS, née à Colombes ( Seine) le quatorze novembre mil meuf cent quatre, commerçante, domiciliée - a Paris 12 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Isidore Gaston YOOS, et de Léontine DENIS, époux décédés Veuve de René Georges BRUNEBARBE, Dressé le vingt-hult avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze take - heures dix, sur la déclaration de" Armand Bouvet, quarante-huit ane, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture l'aite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire,/. Sanay Le ire-Adjoint, Le vingt-sept !vril mil neuf co nt cinquante-huit dix-huit heures, est décédée en son domicile : 23 . rue Saint-Merri : Lucie KAHN, née à Metz (Moselle) le quatre mai mil huit cent soixante-neuf, sans - -profession, fille de Nephtali KAHN, et de Sarah Fanny KAHN, époux décédés. Veuve de Edmon CAEN. Dressé le vingt-huit avril mil neur cent cinquante-huit, neuf heures trente, Sur la déclaration de André * ** Wynhant, cirquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Si - mone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * délégation du Maire Wakher Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT Le vingt-six evril mil neur cent cirquante-huit, neur heures quarante-cing, est décédé 1 place du Par- vis : Fernand Jean Baptiste CAMBIER, né a Elincourt ( Nord) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt retraité, domicilié a Paris, 9 rue du Colonel Driant, fils de Jean Baptiste CAMBIER, et de Marie Cathe rine GRIERE, époux décédés. Veur en premieres noces de Yvonne Marie Georgette HADENGUE. Veur en secon- des noces de Marie Pauline PRENELLE, Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heu- res, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, of- ficier de "etat civil per élégation dú Maire./. Le Maire-Adjoint - Cumcess SCHOOL Le vingt-sept avphi mil neur cert cinquanto-holt Vingt-trois heures vingt, est décédé en son domicile 19 rue François Miron : Albert Victor DUPONT, ne a Paris (8° le dix-sept novembre mil huit cent quatre -vingt-seize, employé de commerce, fils de Jules Albert DUPONT, et de Ernestine GILLET, époux décédés. EPoux de Suzanne Alice ROUSSET. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquarts-huit, dix heures *** trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un aps, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Westing Le Mairg-Adjoint, 4 Le vingt-six avril mll neur cent cinquante-huit, dix heures querante-cinq, est décédée 1 place du Par- vis : Marie Louise JOURNÉE, née : Paris (xx°) le 'vingt décembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée 8' Saint-Denis ( Seine) 12 rue de le République, fille de ALfred JOURNEÉ, et de AdélaIde BALLEUX, époux décédés. Veuve de Pierre Paul LAVERGNE, Dressé le ,vingt-huit` avril mil neuf *** cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hul ans, employé* 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnafre de la Máirie du * IV° arrordissement de Paris, officier de l'état civil par lélégation du Maire./. . than Le Maire-Adjoint, Le vingt-six Avril mil neur cent cinquante-huit, dix-huit heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Léonie YOOS, née à Colombes ( Seine) le quatorze novembre mil meuf cent quatre, commerçante, domiciliée - a Paris 12 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Isidore Gaston YOOS, et de Léontine DENIS, époux décédés Veuve de René Georges BRUNEBARBE, Dressé le vingt-hult avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze take - heures dix, sur la déclaration de" Armand Bouvet, quarante-huit ane, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture l'aite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire,/. Sanay Le ire-Adjoint, 