Soixante trois All Le trois mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, est décédée 1 place du Parmis, Anna #: * BARREJOU, née a Eymoutiers Haute-Vienne) le vingt juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession domiciliée a Paris, 51 rue des Solitaires, fille de Pierre BARREJOU, et de Françoise VALERIAUD, époux * décédés. Veuve de Jean DASSEUX.- Dressé le quatre mai mil neuf cent e inquante-huit, onze heures, sur ** la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné ave e nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * * civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, - Le quatre mai mil ne uf cont cinquante-huit, einq heures est décédée 1 place du Parvis, Rosalie Emilie GUERIN, née : Eyguians (Hautes-Alpes) le vingt-eing mars mil huit ent quatre-vingt-un, sans profession - domiciliée a Paris, 70 rue de Levis, fille de Arnaux Marius GUERIN, et de Julie MARIN, époux décédés.- Veuve de Joseph Nicolas DARBELLAY.- Dress é le quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employ.é, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./ And Le Maire-Adjoint, Q Le trois mei mil neur cent cinquante-huit, onze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Henri Adrier Georges VERDIER, né à Saint-Maur ( Seine) le vingt-six novembre mil neuf ent einq, magon, & la Préfec ture de la Seine, domicilié & Jeinville-le-Pont (Seine) 17 rue Eugene Voisin, fils de Jean VERDIER, * * et de Emilienne Augustine Victoire DAVID, époux décédés. Epoux de Marcelle Gabrielle LEPRONT.- Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, ** quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du * Maire./. Le Maire-Adjeint, luchakation Letrois mai mil neuf cent cinquante-huity dix-huit heures quarante-cinq, est décédé /1 place du Parvis, Victor Emile TORCK, né a Lille (Nord) le six mars mil huit cent soixante-douze, sans profession, domi- cilié à Paris, 210 rue Saint-Martin, fils de Victor Alfred TORCK, et, de Isabelle GAVENNE, époux décédés Epoux de Marie Louise DIEPENDAL. Dressé le einq mai mil neuf cont cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement deParis, officier de ** l'état civil par délégation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, Shewa Le quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis,Marie Louise Azeline DUVAL, née a La Coulonche (Orne) le vingt-quatre juin mil huit cent oixante-dix-sept, * retrditée de l'Assistance publique, domiciliée & La Coulonche (Orne), fille de Eugene Victor DUVAL, * * et de Félicité Marie GOUPIL, époux décédés. Veuve de Julien Alexis CHEVALIER. Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de l'état eivil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Check QUE Soixante trois All Le trois mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, est décédée 1 place du Parmis, Anna #: * BARREJOU, née a Eymoutiers Haute-Vienne) le vingt juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession domiciliée a Paris, 51 rue des Solitaires, fille de Pierre BARREJOU, et de Françoise VALERIAUD, époux * décédés. Veuve de Jean DASSEUX.- Dressé le quatre mai mil neuf cent e inquante-huit, onze heures, sur ** la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné ave e nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * * civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, - Le quatre mai mil ne uf cont cinquante-huit, einq heures est décédée 1 place du Parvis, Rosalie Emilie GUERIN, née : Eyguians (Hautes-Alpes) le vingt-eing mars mil huit ent quatre-vingt-un, sans profession - domiciliée a Paris, 70 rue de Levis, fille de Arnaux Marius GUERIN, et de Julie MARIN, époux décédés.- Veuve de Joseph Nicolas DARBELLAY.- Dress é le quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employ.é, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./ And Le Maire-Adjoint, Q Le trois mei mil neur cent cinquante-huit, onze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Henri Adrier Georges VERDIER, né à Saint-Maur ( Seine) le vingt-six novembre mil neuf ent einq, magon, & la Préfec ture de la Seine, domicilié & Jeinville-le-Pont (Seine) 17 rue Eugene Voisin, fils de Jean VERDIER, * * et de Emilienne Augustine Victoire DAVID, époux décédés. Epoux de Marcelle Gabrielle LEPRONT.- Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, ** quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du * Maire./. Le Maire-Adjeint, luchakation Letrois mai mil neuf cent cinquante-huity dix-huit heures quarante-cinq, est décédé /1 place du Parvis, Victor Emile TORCK, né a Lille (Nord) le six mars mil huit cent soixante-douze, sans profession, domi- cilié à Paris, 210 rue Saint-Martin, fils de Victor Alfred TORCK, et, de Isabelle GAVENNE, époux décédés Epoux de Marie Louise DIEPENDAL. Dressé le einq mai mil neuf cont cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement deParis, officier de ** l'état civil par délégation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, Shewa Le quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis,Marie Louise Azeline DUVAL, née a La Coulonche (Orne) le vingt-quatre juin mil huit cent oixante-dix-sept, * retrditée de l'Assistance publique, domiciliée & La Coulonche (Orne), fille de Eugene Victor DUVAL, * * et de Félicité Marie GOUPIL, époux décédés. Veuve de Julien Alexis CHEVALIER. Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de l'état eivil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Check QUE 