Le vingt-huit mai mil neuf œnt cinquante-huit, treize heures. quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Roger Louis REGARDEBAS, n6 a Paris (XIV°) le vingt-neuf aout mil neuf cent sept, plombier, domicilié a Paris, 1Piace du Parvis, fils de Henri Marie Camille REGARDEBAS, et de Marie PRUNET, époux décédés.- * * Epoux de Raymonde Madeleine BILLARD. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze tox heures, sur la déclaration-de Armand Bouvet, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation dur Maire./. Steech Le Maire-Adjoi op vingt-huit mai mil neur cent *ingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne * tumose Le Julia HUMEZ, née à Montignyales-cormeille le premier mars mil neuf cent, controleuse, * domiciliée a Paris, 86 rue du Temple, fille de Valéry Octave HUMEZ, et de Eugénie Marie DEMANTE, époux * sans profession, domiciliés & Montigny-les-Cormeilles - Epouse de Roné BOUZY.- Dressé le 1 vingt-neur mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, r quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, Q Le vingt-nouf mai mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Henri * * Paul THIRION, né à Paris (XIV°) le deux octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, do - micilié a Paris, 16 rue Taylor, fils de Frangois THIRION, et de Eugénis Rosalie HEUZE, époux decease. * Veuf de Marie Jeanne BRANCHER.- Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, st vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. PALL Le Maire-Adjoint, Q Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Samuel * KATAN, né à Tlemeen (Oran) - Algérie - le trois octbbre mil huit ce nt quatre-vingt-treise, hotelier, do- micilié a Meknes (Maroc) 34 boulevard de Paris, fils de Saoud KATAN, et de Noune POURATZ, époux décédés. Epoux de Fanny CHARBIT, Dresséle vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente, sur * la déclaration de Armand Bouvet, -quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a Si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * l'état civil per délégation du Maire of Le laire-Adjoint, Co. Le trente mai mil neuf ent cinquante-huit, neuf héures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Marie Isidore LE CUNFF, née à Lorient (Morbihan) le vingt-cing mèrs mil huit œnt quatre-vingt-onze, ** plongause, domiciliée à Paris, 43 rue des Panoyaux, fille de Joachim LE CUNFF, et'de Anne LOHEZIC, époux décédés, Veuve de Léon Alphonse SCHMITT. Dressé le. trente mai mil neuf dent cinquante=huit, seize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de An's l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cambri Le vingt-huit mai mil neuf œnt cinquante-huit, treize heures. quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Roger Louis REGARDEBAS, n6 a Paris (XIV°) le vingt-neuf aout mil neuf cent sept, plombier, domicilié a Paris, 1Piace du Parvis, fils de Henri Marie Camille REGARDEBAS, et de Marie PRUNET, époux décédés.- * * Epoux de Raymonde Madeleine BILLARD. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze tox heures, sur la déclaration-de Armand Bouvet, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation dur Maire./. Steech Le Maire-Adjoi op vingt-huit mai mil neur cent *ingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne * tumose Le Julia HUMEZ, née à Montignyales-cormeille le premier mars mil neuf cent, controleuse, * domiciliée a Paris, 86 rue du Temple, fille de Valéry Octave HUMEZ, et de Eugénie Marie DEMANTE, époux * sans profession, domiciliés & Montigny-les-Cormeilles - Epouse de Roné BOUZY.- Dressé le 1 vingt-neur mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, r quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, Q Le vingt-nouf mai mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Henri * * Paul THIRION, né à Paris (XIV°) le deux octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, do - micilié a Paris, 16 rue Taylor, fils de Frangois THIRION, et de Eugénis Rosalie HEUZE, époux decease. * Veuf de Marie Jeanne BRANCHER.- Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, st vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. PALL Le Maire-Adjoint, Q Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Samuel * KATAN, né à Tlemeen (Oran) - Algérie - le trois octbbre mil huit ce nt quatre-vingt-treise, hotelier, do- micilié a Meknes (Maroc) 34 boulevard de Paris, fils de Saoud KATAN, et de Noune POURATZ, époux décédés. Epoux de Fanny CHARBIT, Dresséle vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente, sur * la déclaration de Armand Bouvet, -quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a Si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * l'état civil per délégation du Maire of Le laire-Adjoint, Co. Le trente mai mil neuf ent cinquante-huit, neuf héures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Marie Isidore LE CUNFF, née à Lorient (Morbihan) le vingt-cing mèrs mil huit œnt quatre-vingt-onze, ** plongause, domiciliée à Paris, 43 rue des Panoyaux, fille de Joachim LE CUNFF, et'de Anne LOHEZIC, époux décédés, Veuve de Léon Alphonse SCHMITT. Dressé le. trente mai mil neuf dent cinquante=huit, seize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de An's l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cambri 