Le onze juin mil nour cont cinquante-huit, onse heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Soixante - dix-neut 5th for Berthe Marie MASSON, née a Paris (XI°) le cing Cévrier mil huit cent quatro-vingt-sept, Bans profession domiciliée a Paris, 1 rue du Redreit, fille de Pierre Marie et de MASSON, Jeanne Marie Françoise LEFEUVRE, époux décédés. Epouse de Léon Jules LEMERCIER. Dreesé le douze juin mil neur cent cinquante - huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Shan Le Maire-Adjointes Q Le onze juin mil neuf cont cinquante-huit, treize heures trente, est aecede 1 place du Parvis, Jean* * Marie GUELTON, né à Lille (Nord) le dix-sept octobre mil huit cent quatrewvingt-sept, sans profession, domicilié a Paris, 46 rue du Temple, fils de Casimir Albérie GUELTON, et de Eugénie Flore DE MYTTENAERE époux décédés. Divorcé en premières noces de Suzanme Laure Marie Cécile DELEIN. Epoux en secondes no d s de Céline Jeanne GAMELIN. Dressé le douze juin mil neur cent cinquarte-huit, quatorze heures dix, sur * la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * * 1' état civil par délégation du Meire./. ahm Le Maire-Adjoint, Dasisn Q 3 Le douze juin mil neur cent cinquante-hui t, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Mohamed OUCIF né a' M'Sila ( Sétif) le dix-huit novembre mil neur cert vingt-huit, étudiant en médecine, domicilié s. Paris, 23 rue Clovis, fils de Brahim QUCIF, décédé, et de Fatma KHODJA, sa veuve, sans profession, do - miciliée a M'Sila ( Constantine) Is Célibatairo - Dressé le douze juin mil neuf œnt cirquante-huit, qua torze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. strang Le Maire-Ad joint, Rajn Q 4 Le douze juin mil peur cent cinquante-huit, treize heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Marcel *** Maurice PERINNE, né à Paris (VIII°) le premior novembre mil huit cent juatrewvingt-quinze retraité de la régie autonome des transports parisions, domicilié e Paris, 77 rue Leblane, fils de François Jules PERINNE, et de Félicie Valentine JOBARD, époux décédés, Epoux de Madeleine EDANGE. Dressé le treize * * juin mil neur dent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement deParis, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Recome Q 35 Le douze juin mil nouf cent cinquante-huit, vingt-une heures quarante-cing, est décédé 1place du Par- vis : Ludvik NIEDERMAN, né a Mukacevo (Tchécoslovaquie) le huit janvier mil neur cent, bijoutier, do - micilié à Paris, 3 boulevard Bonne Nouvelle, fils de Ignace NIEDERMAN, et de Pépi FRIED, époux décédés. Epoux de Esther FREILICH. Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** l'état civil par délégation du Maire./. And Le Me ire- Ad joir Le onze juin mil nour cont cinquante-huit, onse heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Soixante - dix-neut 5th for Berthe Marie MASSON, née a Paris (XI°) le cing Cévrier mil huit cent quatro-vingt-sept, Bans profession domiciliée a Paris, 1 rue du Redreit, fille de Pierre Marie et de MASSON, Jeanne Marie Françoise LEFEUVRE, époux décédés. Epouse de Léon Jules LEMERCIER. Dreesé le douze juin mil neur cent cinquante - huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Shan Le Maire-Adjointes Q Le onze juin mil neuf cont cinquante-huit, treize heures trente, est aecede 1 place du Parvis, Jean* * Marie GUELTON, né à Lille (Nord) le dix-sept octobre mil huit cent quatrewvingt-sept, sans profession, domicilié a Paris, 46 rue du Temple, fils de Casimir Albérie GUELTON, et de Eugénie Flore DE MYTTENAERE époux décédés. Divorcé en premières noces de Suzanme Laure Marie Cécile DELEIN. Epoux en secondes no d s de Céline Jeanne GAMELIN. Dressé le douze juin mil neur cent cinquarte-huit, quatorze heures dix, sur * la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * * 1' état civil par délégation du Meire./. ahm Le Maire-Adjoint, Dasisn Q 3 Le douze juin mil neur cent cinquante-hui t, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Mohamed OUCIF né a' M'Sila ( Sétif) le dix-huit novembre mil neur cert vingt-huit, étudiant en médecine, domicilié s. Paris, 23 rue Clovis, fils de Brahim QUCIF, décédé, et de Fatma KHODJA, sa veuve, sans profession, do - miciliée a M'Sila ( Constantine) Is Célibatairo - Dressé le douze juin mil neuf œnt cirquante-huit, qua torze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. strang Le Maire-Ad joint, Rajn Q 4 Le douze juin mil peur cent cinquante-huit, treize heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Marcel *** Maurice PERINNE, né à Paris (VIII°) le premior novembre mil huit cent juatrewvingt-quinze retraité de la régie autonome des transports parisions, domicilié e Paris, 77 rue Leblane, fils de François Jules PERINNE, et de Félicie Valentine JOBARD, époux décédés, Epoux de Madeleine EDANGE. Dressé le treize * * juin mil neur dent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement deParis, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Recome Q 35 Le douze juin mil nouf cent cinquante-huit, vingt-une heures quarante-cing, est décédé 1place du Par- vis : Ludvik NIEDERMAN, né a Mukacevo (Tchécoslovaquie) le huit janvier mil neur cent, bijoutier, do - micilié à Paris, 3 boulevard Bonne Nouvelle, fils de Ignace NIEDERMAN, et de Pépi FRIED, époux décédés. Epoux de Esther FREILICH. Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** l'état civil par délégation du Maire./. And Le Me ire- Ad joir 