161 Dix-sept fll Le premier févrior mil nouf cent eizquante-huit, nouf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** Charles né à Paris v°, le trente-un janvier mil nouf deux, chauffeur, domicilié à Ps- vis, 190 boulevard de le Villette, fila de Charles Louis DOBBELAERE, et de Marie Philomone MARÉCHAL, the époux décédés. Epoux de Agnes Mathurine Marie BJUCHER. Dreasé le premier t'évrior mil neuf sinquen- te-huit, douze heures vingt, aur la décleration de Armand Bouvet, quarante-huit ana, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avee nous Simone a érard, fonet ionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris., officior de état eivil par del égation du Maime./. Charma Le Mairs-Adjoint RE: 162 leelle recolls Le premier mil neuf aunt est décédée à se ise heures trome, 1 place du Parvis Henriette MALVOISIN, née à Paris (XIV°) le vingt-huit décembre mil huit cent qustre-vingt-onso, sans ths profession, domiciliéo à Paris, 10 rue Moneieur le Prines, fille de Louis MALVOISIN, et de Marie Josèphe Anthelmette ASTIER, époux Sans renseignement -connu du déclarant - Adopêde par Marie Carolino Henriette ASTIBR. Célibataire. Dreasé le deux février mil nour eut diquante-huit douse heures, aur la déciara - tion de André Wymbant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lesture faite, a signé * * avee nous Sâmono Gérard, fonctionmaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Nynha ackiops 163 Le deux février mil nouf cont cinquante-huit, seise heures trente, est décédé en son domicile 20, rue de la Reynie : Pierre Joseph BOUTIN, né à Melay le dir-huit avril mil huit dent soixan- te-dix-sept, représent de fabrique, fils de Vietorine BOUTIN, décédée. Epoux de Régine Berthe Louise GUE. Dreasé le troia fevrier mil nour dent cinquante-huit, nouf heure@ trente, sur la déclaration de *** André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliere, qui lecture faite, a signé ave e nous, ** Simone Gérard, fonotionnaise de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 22 164 Le doux février mil nour dent dix-sept heures tronte, est décédée 1 place du Parvis, *** Anna PARRAIN, née a Riom (Puy-de-Dome) le vingt-un aous mil huit dent soizante-quinse, concierge, domi- eiliée a Paris, 82 rue de Belleville, fille de Pierre PARRAIN, et de Michelle DESCHAIP, époux décédés.- Veuve de Eugene Augustin HACHE. Dreasé le treis févrior mil neut einquante-huit, quatorze heurea,* aur la déclaration de Armand Beuvet, quarante-huit and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, s signé avee nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de shir eivil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Ed 65 Le deux février mil neuf cent einquante-huit, vingt heures quarente-cinq, est décéd do 1 plece du Parvis Marguerite Joséphine GIRAUD, née a La Roche-Sus-Yon (Vondee) le vingt-sept novembro mil huit eont qua - tro-vingt-diz-sept, conciergo, domiciliée à Paris, 55 rue Montmartre, fille de Jules Joseph GIRAUD, et de Jeséphine Mele GUILBAOD, époux décédée, Veuve de Antoine Merie BAUMONT. Dreasé le trois tevrier mil neuf eent einquante-huit, quatorme heures dix, aur is déclaration de Aemand Bouvet, quarante-huit to ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec noua Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairio du IV° de Paris, efficior de l'état eivil per délégation du Maire./. 161 Dix-sept fll Le premier févrior mil nouf cent eizquante-huit, nouf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** Charles né à Paris v°, le trente-un janvier mil nouf deux, chauffeur, domicilié à Ps- vis, 190 boulevard de le Villette, fila de Charles Louis DOBBELAERE, et de Marie Philomone MARÉCHAL, the époux décédés. Epoux de Agnes Mathurine Marie BJUCHER. Dreasé le premier t'évrior mil neuf sinquen- te-huit, douze heures vingt, aur la décleration de Armand Bouvet, quarante-huit ana, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avee nous Simone a érard, fonet ionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris., officior de état eivil par del égation du Maime./. Charma Le Mairs-Adjoint RE: 162 leelle recolls Le premier mil neuf aunt est décédée à se ise heures trome, 1 place du Parvis Henriette MALVOISIN, née à Paris (XIV°) le vingt-huit décembre mil huit cent qustre-vingt-onso, sans ths profession, domiciliéo à Paris, 10 rue Moneieur le Prines, fille de Louis MALVOISIN, et de Marie Josèphe Anthelmette ASTIER, époux Sans renseignement -connu du déclarant - Adopêde par Marie Carolino Henriette ASTIBR. Célibataire. Dreasé le deux février mil nour eut diquante-huit douse heures, aur la déciara - tion de André Wymbant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lesture faite, a signé * * avee nous Sâmono Gérard, fonctionmaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Nynha ackiops 163 Le deux février mil nouf cont cinquante-huit, seise heures trente, est décédé en son domicile 20, rue de la Reynie : Pierre Joseph BOUTIN, né à Melay le dir-huit avril mil huit dent soixan- te-dix-sept, représent de fabrique, fils de Vietorine BOUTIN, décédée. Epoux de Régine Berthe Louise GUE. Dreasé le troia fevrier mil nour dent cinquante-huit, nouf heure@ trente, sur la déclaration de *** André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliere, qui lecture faite, a signé ave e nous, ** Simone Gérard, fonotionnaise de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 22 164 Le doux février mil nour dent dix-sept heures tronte, est décédée 1 place du Parvis, *** Anna PARRAIN, née a Riom (Puy-de-Dome) le vingt-un aous mil huit dent soizante-quinse, concierge, domi- eiliée a Paris, 82 rue de Belleville, fille de Pierre PARRAIN, et de Michelle DESCHAIP, époux décédés.- Veuve de Eugene Augustin HACHE. Dreasé le treis févrior mil neut einquante-huit, quatorze heurea,* aur la déclaration de Armand Beuvet, quarante-huit and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, s signé avee nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de shir eivil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Ed 65 Le deux février mil neuf cent einquante-huit, vingt heures quarente-cinq, est décéd do 1 plece du Parvis Marguerite Joséphine GIRAUD, née a La Roche-Sus-Yon (Vondee) le vingt-sept novembro mil huit eont qua - tro-vingt-diz-sept, conciergo, domiciliée à Paris, 55 rue Montmartre, fille de Jules Joseph GIRAUD, et de Jeséphine Mele GUILBAOD, époux décédée, Veuve de Antoine Merie BAUMONT. Dreasé le trois tevrier mil neuf eent einquante-huit, quatorme heures dix, aur is déclaration de Aemand Bouvet, quarante-huit to ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec noua Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairio du IV° de Paris, efficior de l'état eivil per délégation du Maire./. 