Soixante-treize M Le vingt-six mai mil neuf dent cinquante-huit, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile 18 quai de Béthune : François Marie Alexandre CARCOPINO TU SOLI, dit Francis CARCO, né a Nouméa (Nouvelle Caléédonie) le trois juillet mil huit cent quatra-vingt-Six, Homme de Lettres, Commandeur de la Légion d Honneur, Vice-Président de l'Académie Goncourt, fils de Jean Dominique CARCOPINO TU SOLI, et de Marie Antoinette Désirée Sophie Honorine ROUX, époux d'écédés, - Divorcé en premieres noces de Germaine * - Augustine JARREL. Epoux en secondes noces de Marguerite Eliane Tolande NEGRIN. Dressé le vingt-sept,x mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, fsur le déclaration de André Wynhant, cinquan- te-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fono- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du * * Maire./ Wynhay Le Maire-Adjoint, G- Le vingt-huit mai mil neuf cent cinqua nte-huit, huit heures trente, est décédé en son d omicile 3, rue Aubriot : Pierre Félix Désiré BAUDOIN, né a Lorris (Loiret) le dix-sept aout mil neuf cent, commis *** u- d'Agent de Change, fils de Félix Célestin BAUDOIN, Agent de 2 change; et de Félix eélestin Marguerite * Eugénie GRELET, son épouse, décédée. Epoux de Th érese Marie Madeleine GILTAT. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de André Wyhhant, cinquante-un ans, *** employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nou s SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire Wyphay Le Mairs-Adjoint, hubikataus Cp $ Le vingt-huit mai mil neuf cent cikquante-huit, dix heures quinze, est décédée en son domicile 30 rue - Viaille du Temple : Hélene Honorine DENIAU, née a Beaugeney (Loiget) le vingt septembre mil huit cent sans profession, fille de François DENIAU, et de Honorine GRELIER, époux decease.- Veuve de Désiré Laurent DEPENSIER. Dressé le vingt-huft mai mil neur cent cinquante-huit seise heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./n Whohan Le Ma re-Adjoint, busings Cy  4 Le vingt-huit mai mil neuf cent qumuante-huit, dix heures quinze, st décédée 1 place du Parvis, #. Jeanne Adele GOETZ, née à Paris (XII°) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée & Paris, 77 rue des Archives, fille de Xavier GOETZ, et de Rosalie SPEICH époux décédés, Veuve de Charles Fulbert RAIMOND. Dressé le vingt-hui t mai mil neuf cent cinquante-huit seize heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, .quarante-huit ans, employé, 1 place du tox Parvis, qui lecture faite, a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. an Le Maire-Adjoint, Gas Le vingt-huit mai mil neuf cent cincuante-hui t, neuf heures dix, est accouchée lun enfant présente- nent sans vie 68 rue François Miron : Marie Louise ARMEL, née le vingt-cing mars mil neuf cert trente- quatre, a Bordeaux (Gironde), institutrice, épouse de Claude Georges Joseph DESTRUHAUT, né a Condom * (gers) le vingteun février mil neuf cent trente-un, employé & la Société Nationale des Chemins de Fer françAIS, domiciliés a Paris, 50 rue de Rivoli, Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-huit dix-sept heures, sur la déclaration de Raymonde Couvreur, soixante ans, sage-femme, au domicile de laquelle 1 accouchement a eu lieu, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnsire- * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, of Soixante-treize M Le vingt-six mai mil neuf dent cinquante-huit, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile 18 quai de Béthune : François Marie Alexandre CARCOPINO TU SOLI, dit Francis CARCO, né a Nouméa (Nouvelle Caléédonie) le trois juillet mil huit cent quatra-vingt-Six, Homme de Lettres, Commandeur de la Légion d Honneur, Vice-Président de l'Académie Goncourt, fils de Jean Dominique CARCOPINO TU SOLI, et de Marie Antoinette Désirée Sophie Honorine ROUX, époux d'écédés, - Divorcé en premieres noces de Germaine * - Augustine JARREL. Epoux en secondes noces de Marguerite Eliane Tolande NEGRIN. Dressé le vingt-sept,x mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, fsur le déclaration de André Wynhant, cinquan- te-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fono- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du * * Maire./ Wynhay Le Maire-Adjoint, G- Le vingt-huit mai mil neuf cent cinqua nte-huit, huit heures trente, est décédé en son d omicile 3, rue Aubriot : Pierre Félix Désiré BAUDOIN, né a Lorris (Loiret) le dix-sept aout mil neuf cent, commis *** u- d'Agent de Change, fils de Félix Célestin BAUDOIN, Agent de 2 change; et de Félix eélestin Marguerite * Eugénie GRELET, son épouse, décédée. Epoux de Th érese Marie Madeleine GILTAT. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de André Wyhhant, cinquante-un ans, *** employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nou s SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire Wyphay Le Mairs-Adjoint, hubikataus Cp $ Le vingt-huit mai mil neuf cent cikquante-huit, dix heures quinze, est décédée en son domicile 30 rue - Viaille du Temple : Hélene Honorine DENIAU, née a Beaugeney (Loiget) le vingt septembre mil huit cent sans profession, fille de François DENIAU, et de Honorine GRELIER, époux decease.- Veuve de Désiré Laurent DEPENSIER. Dressé le vingt-huft mai mil neur cent cinquante-huit seise heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./n Whohan Le Ma re-Adjoint, busings Cy  4 Le vingt-huit mai mil neuf cent qumuante-huit, dix heures quinze, st décédée 1 place du Parvis, #. Jeanne Adele GOETZ, née à Paris (XII°) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée & Paris, 77 rue des Archives, fille de Xavier GOETZ, et de Rosalie SPEICH époux décédés, Veuve de Charles Fulbert RAIMOND. Dressé le vingt-hui t mai mil neuf cent cinquante-huit seize heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, .quarante-huit ans, employé, 1 place du tox Parvis, qui lecture faite, a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. an Le Maire-Adjoint, Gas Le vingt-huit mai mil neuf cent cincuante-hui t, neuf heures dix, est accouchée lun enfant présente- nent sans vie 68 rue François Miron : Marie Louise ARMEL, née le vingt-cing mars mil neuf cert trente- quatre, a Bordeaux (Gironde), institutrice, épouse de Claude Georges Joseph DESTRUHAUT, né a Condom * (gers) le vingteun février mil neuf cent trente-un, employé & la Société Nationale des Chemins de Fer françAIS, domiciliés a Paris, 50 rue de Rivoli, Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-huit dix-sept heures, sur la déclaration de Raymonde Couvreur, soixante ans, sage-femme, au domicile de laquelle 1 accouchement a eu lieu, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnsire- * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, of 