1 Soixante-sis, st Vu la grosse a Nous remise le dix mai mil neuf dent cinquante-hui en date du dix-sept avri mil ** neuf cent cinquante-huit il & été extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Déclare *** nt constant le déces de HEBRARD Jeanne Cécile, Veuve EVEZARD, dit en conséquence que le vingt-un juil - e- 1 let mil neuf cent cinquante-un, est décédé a Annecy-le-Vieux, HEBRARD Jeanne Cécile, Veuve EVEZARD * née le cinq janvier mil nieuf cent vingt-six, à Chatillon-surLoire, de Louis et de EVEZARD Eglantine Maria. Dit que le présent jugement tiendr& lieu d'acte de déces, Ordonne la transcription du disposi- tir du présent jugement sur les registres de `tat civil de la Mairie du IV° arrondissement` de Paris lieu du dernier domicil de la défunte. Ordonne que mention en sera faite en marge de son acte de nais -Bance, tant sur le registre ewistant en Mairie de Chatillon-sur-Loire, que sur le double déposé * * au Greffe du Tribunal de Gien (Loiret). Ordonne u'ene mention Sommaire du jugement sera faite a la suite de la table annuelle des déces de l'année 1951, de la commune de Chatillon-sur-Loire, le tout * sars frais, conformément a l'article 91 du code civil. TRANSCRIT le douze mai mil neuf cent cinquente -huit, dix heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, - officier de l'état civi par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint luck Le onze mai_ mil neuf cont cinquante-huit) zero heure querante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Pauline ELIE, née a Champaubert-la-Bataille (Marne) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt- quinze, brodeuse, domiciliée & Paris, 19 rue Blondel, fille de Paul Emile ELIE, et de Zéphirine Octa- vie HU, époux décédés, Célibatiire, Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures tren- tet sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture the faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'étaT Civil par délégation du Maire./. Shour Le Maire-Adjoint, bulue salous Ef Le onze mai mtI neur cent cinquante-huit, dix-sept heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * - Albertine Angele Marie VENINEAUX, née a Clairefontaine (Aisne) le vingt-six mars mil huit cent quatre -vingt-dix, femme de ménage, domiciliée a Paris 46 rue des Gravilliers, fille de Jules Valery VENI - - NE/UX, et de Angele Léonie DUPONT, époux décédés. Veuve de Arthur RAIMONT. Dressé Le douze mai mil * neuf cent cinquarte-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le - Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire arout Le Maire-Adjoint, Q Le treize mai m1 neuf cent cinquante-huit, eur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Ger - maine Clotilde Madeleine LANGEVIN, née au Havre ( Seine-Maritime) le dix-neuf juillet mil huit cent * qustre-vingt-sept, copiste, domiciliée a Paris, 26 rue du 4 Septembre, fille de Léon Gustave Henri LANGEVIN, et de Blanche Clotilde Anna BLANCHOT, époux décédés, Veuve en premières noces de Marcel ** Bernard BENTEM. Veuve en secondes noces de Louis Fernand CELLIERE. Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire / an Le Maire-Adjoint, Sea Le treize mei mil neuf cent cinquante-huit, sept heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Alphonse Louis GRAIS, né a Paris XII°, le dix fevrier mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession domicilié & Paris, 2 rue du Renard, fils de Victor GRAIS, et de Joséphine LEGRAND, époux décédés,- *** Epoux de Adeline Victorine MAIRE. Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures ** quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de * Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire.) jast Le Maire-Adjoint, 1 Soixante-sis, st Vu la grosse a Nous remise le dix mai mil neuf dent cinquante-hui en date du dix-sept avri mil ** neuf cent cinquante-huit il & été extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Déclare *** nt constant le déces de HEBRARD Jeanne Cécile, Veuve EVEZARD, dit en conséquence que le vingt-un juil - e- 1 let mil neuf cent cinquante-un, est décédé a Annecy-le-Vieux, HEBRARD Jeanne Cécile, Veuve EVEZARD * née le cinq janvier mil nieuf cent vingt-six, à Chatillon-surLoire, de Louis et de EVEZARD Eglantine Maria. Dit que le présent jugement tiendr& lieu d'acte de déces, Ordonne la transcription du disposi- tir du présent jugement sur les registres de `tat civil de la Mairie du IV° arrondissement` de Paris lieu du dernier domicil de la défunte. Ordonne que mention en sera faite en marge de son acte de nais -Bance, tant sur le registre ewistant en Mairie de Chatillon-sur-Loire, que sur le double déposé * * au Greffe du Tribunal de Gien (Loiret). Ordonne u'ene mention Sommaire du jugement sera faite a la suite de la table annuelle des déces de l'année 1951, de la commune de Chatillon-sur-Loire, le tout * sars frais, conformément a l'article 91 du code civil. TRANSCRIT le douze mai mil neuf cent cinquente -huit, dix heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, - officier de l'état civi par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint luck Le onze mai_ mil neuf cont cinquante-huit) zero heure querante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Pauline ELIE, née a Champaubert-la-Bataille (Marne) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt- quinze, brodeuse, domiciliée & Paris, 19 rue Blondel, fille de Paul Emile ELIE, et de Zéphirine Octa- vie HU, époux décédés, Célibatiire, Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures tren- tet sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture the faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'étaT Civil par délégation du Maire./. Shour Le Maire-Adjoint, bulue salous Ef Le onze mai mtI neur cent cinquante-huit, dix-sept heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * - Albertine Angele Marie VENINEAUX, née a Clairefontaine (Aisne) le vingt-six mars mil huit cent quatre -vingt-dix, femme de ménage, domiciliée a Paris 46 rue des Gravilliers, fille de Jules Valery VENI - - NE/UX, et de Angele Léonie DUPONT, époux décédés. Veuve de Arthur RAIMONT. Dressé Le douze mai mil * neuf cent cinquarte-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le - Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire arout Le Maire-Adjoint, Q Le treize mai m1 neuf cent cinquante-huit, eur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Ger - maine Clotilde Madeleine LANGEVIN, née au Havre ( Seine-Maritime) le dix-neuf juillet mil huit cent * qustre-vingt-sept, copiste, domiciliée a Paris, 26 rue du 4 Septembre, fille de Léon Gustave Henri LANGEVIN, et de Blanche Clotilde Anna BLANCHOT, époux décédés, Veuve en premières noces de Marcel ** Bernard BENTEM. Veuve en secondes noces de Louis Fernand CELLIERE. Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire / an Le Maire-Adjoint, Sea Le treize mei mil neuf cent cinquante-huit, sept heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Alphonse Louis GRAIS, né a Paris XII°, le dix fevrier mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession domicilié & Paris, 2 rue du Renard, fils de Victor GRAIS, et de Joséphine LEGRAND, époux décédés,- *** Epoux de Adeline Victorine MAIRE. Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures ** quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de * Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire.) jast Le Maire-Adjoint, 