Vu bunal la signification & Nous faite le vingt-six juin mil neur Tri- suit civil de la Seine, en date du seize mai mil neur cent cinquante-huit il a été extrait ce qui ** luit cent d'un jugement du le : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le quatre septembre mil neur ont quarante- B deux, est décédé à à Drancy ( Seine) Motzek ZAIDMAN, domicilié à Paris IV°, 5 rue Sainte Croix de la Bre veu Epoux tonnerie, de Chana né Grojec (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-diz-huit, fils de sans renseignement.- - uil - sera WAINRAITER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décea du sus-nommé, et *** in- transcriptioh qu'il opposable aux tiers dans les termes de 1 'article que tre-vingt-onze du code vil:Ordonne la rd,* arrondissement du dispositif du présent jugement sur les registres de 1' état civil de la Mairie du IV° la de Paris- Dit qu en ce qui concerne les mentions 1' officier de 11 état civil qui du * (dernier transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, solxante-dix-neuf, operera tots nouf alinéa) et quatre-vingt-onze(Beuxieme alinéa) du code civil.TRANSCRIT le vingt-un juillet mil rie du cent 4° cinquante-huit, quatorze heures trente-deux, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ai * Le Maire-Adjoint Le vingt-un Juillet mil neuf cent cinquante-huit ein heures quarante-cing, est décédée, 1 Place du Awer Cp - Parvis, Anna Marcelle Mazaud, née à Limoges Haute=Vienne), le deux janvier mil neuf cent, contre- de maîtresse, domiciliée-à Paris rue d Aboukir 143, fille de Jean Baptiste MAZAUD décédé et de Jeanne * * e e TARDIEU, sàn veuve, sans profession, domiciliée à Limoges (Haute-Vienne), 5 rue Victor Thuillate * * civil Epouse derléon Auguste Alexandre LAUMONDAIS.- Dressé le vingt-un Juillet mit neuf cent cinquante- huit quatorze heures trente-cing, sur la déclaration de Armand BOUVET- quarantemhuit ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil pat élégation du Mai re. Hist LE MAIRE-ADJOINT, chring Le dfx-neuf juillet mil neuf cert cinquante-huit, & neuf heures, a été repêché en Seine, face le 30 18, quai Henri IV : Désiré Pierre TIXIER, né à Garchizy (Nievre) le douse octoore mil huit cent soixante- It, * dix-nouf, retraité, fils de Joseph TIXIER, et de Octavie ROY, époux décédés- Le défunt domicilié is gere Paris, 20 rue Le Dantec. Célibataire, Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, seize * cant heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui,* place lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV ° arrondissement de Ax ,rron- Paris, offigier de l'état qivil per delegation du Maire./. Whinking Le Maire-Adjoint, Cdening Gou Le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-hult, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 place du Simon Parvis, Christiane RENEAU, née à Clichy la Garenne ( Seine) le onze noyembre mil neuf cent trente-cing tre, et lingere, domiciliée à Draveil ( Seine-&-Diae) 2 avenue Herri Barbusse, fille, de André René Noöl RENEAU, akiang de Juliette Alexandrine CHAFFOT, époux commerçants, domiciliés s Tremblay=le&-Gomesse 8 rue Picardie, Célibataire, Dreasé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, heures pquan - quinze, Sur la déclaration de Armend Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture, 1, faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, of- IV° ficier de 1' état civil par délégation du Maire./. Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatre heurse, est décédée 1 place du Parvis,Marie and Le Mai joi; Chermany rue ROSIER, née : Cussy-en-Morvan ( Saone-d-Loire) le vingt-hui septembre mil huit cent quatre-vingt-quip- rofes- 3e, gérante, domiciliée à Paris, 5 rue Jean du Bellay, fille de Jean ROSIER, et de Jeapne CHARLOT, essé * époux décédés. Veuve de Jean Baptiste GEILLET. Dreasé le vingt-deux juillet mil neuf ont cinquante- * n de * huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, qurante-huit ans, employé, 1 place vee du Parvis, qui lecture faite, a signé evec nou's Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron civil -dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.1. on Le Me ire- Adjoint Coney Vu bunal la signification & Nous faite le vingt-six juin mil neur Tri- suit civil de la Seine, en date du seize mai mil neur cent cinquante-huit il a été extrait ce qui ** luit cent d'un jugement du le : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le quatre septembre mil neur ont quarante- B deux, est décédé à à Drancy ( Seine) Motzek ZAIDMAN, domicilié à Paris IV°, 5 rue Sainte Croix de la Bre veu Epoux tonnerie, de Chana né Grojec (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-diz-huit, fils de sans renseignement.- - uil - sera WAINRAITER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décea du sus-nommé, et *** in- transcriptioh qu'il opposable aux tiers dans les termes de 1 'article que tre-vingt-onze du code vil:Ordonne la rd,* arrondissement du dispositif du présent jugement sur les registres de 1' état civil de la Mairie du IV° la de Paris- Dit qu en ce qui concerne les mentions 1' officier de 11 état civil qui du * (dernier transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, solxante-dix-neuf, operera tots nouf alinéa) et quatre-vingt-onze(Beuxieme alinéa) du code civil.TRANSCRIT le vingt-un juillet mil rie du cent 4° cinquante-huit, quatorze heures trente-deux, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ai * Le Maire-Adjoint Le vingt-un Juillet mil neuf cent cinquante-huit ein heures quarante-cing, est décédée, 1 Place du Awer Cp - Parvis, Anna Marcelle Mazaud, née à Limoges Haute=Vienne), le deux janvier mil neuf cent, contre- de maîtresse, domiciliée-à Paris rue d Aboukir 143, fille de Jean Baptiste MAZAUD décédé et de Jeanne * * e e TARDIEU, sàn veuve, sans profession, domiciliée à Limoges (Haute-Vienne), 5 rue Victor Thuillate * * civil Epouse derléon Auguste Alexandre LAUMONDAIS.- Dressé le vingt-un Juillet mit neuf cent cinquante- huit quatorze heures trente-cing, sur la déclaration de Armand BOUVET- quarantemhuit ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil pat élégation du Mai re. Hist LE MAIRE-ADJOINT, chring Le dfx-neuf juillet mil neuf cert cinquante-huit, & neuf heures, a été repêché en Seine, face le 30 18, quai Henri IV : Désiré Pierre TIXIER, né à Garchizy (Nievre) le douse octoore mil huit cent soixante- It, * dix-nouf, retraité, fils de Joseph TIXIER, et de Octavie ROY, époux décédés- Le défunt domicilié is gere Paris, 20 rue Le Dantec. Célibataire, Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, seize * cant heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui,* place lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV ° arrondissement de Ax ,rron- Paris, offigier de l'état qivil per delegation du Maire./. Whinking Le Maire-Adjoint, Cdening Gou Le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-hult, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 place du Simon Parvis, Christiane RENEAU, née à Clichy la Garenne ( Seine) le onze noyembre mil neuf cent trente-cing tre, et lingere, domiciliée à Draveil ( Seine-&-Diae) 2 avenue Herri Barbusse, fille, de André René Noöl RENEAU, akiang de Juliette Alexandrine CHAFFOT, époux commerçants, domiciliés s Tremblay=le&-Gomesse 8 rue Picardie, Célibataire, Dreasé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, heures pquan - quinze, Sur la déclaration de Armend Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture, 1, faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, of- IV° ficier de 1' état civil par délégation du Maire./. Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatre heurse, est décédée 1 place du Parvis,Marie and Le Mai joi; Chermany rue ROSIER, née : Cussy-en-Morvan ( Saone-d-Loire) le vingt-hui septembre mil huit cent quatre-vingt-quip- rofes- 3e, gérante, domiciliée à Paris, 5 rue Jean du Bellay, fille de Jean ROSIER, et de Jeapne CHARLOT, essé * époux décédés. Veuve de Jean Baptiste GEILLET. Dreasé le vingt-deux juillet mil neuf ont cinquante- * n de * huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, qurante-huit ans, employé, 1 place vee du Parvis, qui lecture faite, a signé evec nou's Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron civil -dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.1. on Le Me ire- Adjoint Coney 