Trente-siy 1 PARIS XIII° - Le douze février mil neuf cert cinquarte-huit, dix-huit heures vingt, est décédée 83* * * boulevard de 1 Hôpital : Philomene Marie Anne GOARIN, domiciliée à Paris 3 rue Mornay, née a Bénodet, Ank (Finistere) le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, femme de ménage, fille de Jean GOA - RIN, et de Marie BELORET, époux décédés. Epouse de Noël Marie NADER. Dressé le treize février mil neuf * cent cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Madeleine Kuhnunch femme Raffin, vingt-sept ans, employée 83, boulevard de 1 Hôpital, -qu1 lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° de Paris, offi cier de l'ét at civil par délégation du *** Maire. TRANSCRIT le treize mars mil neur cent cinquarte-huit, quatorze heures quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de etat civil par aléga - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint Rom 52 LES LILAS (Seine) - Le deux mars mil nour cent cinquante-huit dix-huit heures, est aecede 15 ree Henri Barbusse : Pierre Maurice JUCHAT, domicilié 39 rue Sainte Croix de, la Bretonnerie, a Paris, né a Escla- volles (Marne) le trente décembre mil huit œnt soixante-dix-neur directeur commercial, fils de Ernest Alexis JUCHAT, et de Marie Alphonsine SÉVERIN, époux ascedes. Veur de Andrée Angele LONGUER. Dressé le I trois mars mil neur cent cinquante-huit, quat orze heures dix, sur la déclaration de Louis Pion-Vivies, quarante-sept ans, directeur de société, domicilié 15 rue Henri Barbusse, qui lecture faite, a signé 1 avec nous Léon Vallée, Maire des Lilas. TRANSCRIT le treize mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze 1 heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier -de 1' stat civil par lélégation du Maire./. Le Maire-Adjoints 53 almany Q PARIS XIII° - Le neur l'évrier mil neur cent cinquante-huit, dix-huit heures, est décédé 111 rue Léon Maurice Nordmann, Marie Georgette GIRARD, domiciliée & Paris 11 rue Ferdinand Duval, nee a Loigny-aux= Perches Orne) le douze avril mil huit cent soixante-sept sans pro@ession, fille de Sosthene GIRARD, at de Agathe MIJOIR, époux décédés, Veuve de André MITY. Dressé le dix f'évrier mil deur cent cinquante- huit, dix heuros, sur la déclamation de Maximilien Moreau, quarante-cing ans, employé 111 rue Léon Mau- -rice Nordmann, qui lecture faite a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de le Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil per lélégation du Maire. TRANSCRIT le treize mars _mil neur cent cinquante-huit, quinze heures quinze, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé-égation du ire./: L'e Maire-Adjoint Chany Dist 4 PARIS XIII° - Le douze février mil neur cent di nq us nt -huit, quatre heures trente, est décédée 83 boule- ward de-1 'hôpital : Lucienne Marguerite CALLEWAERE, domiciliée à Paris 15 rue en 1 'Ile, ** née a Lens (Pas-de-Calsis) le seize février mil neur cent neur, femme de ménage, l'ille de EMile Henri * - CALLEWAERE, et de Berthe ALphonsine LENOIR, époux ascedes. divorcée de Lucien Léonce DUHAUTOIS, Dressé le treize février mil neur cent cirquante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Madeleine * is Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-sept ans, employée, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture feite a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement_ de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ TRANSCRIT le treize mars mil neur cent cinquante-huit, quinze * heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemen de Paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Maire./. La 5 Comency Maire-Adjoint: PARIS XIII° - Le onze février mil neuf cent Inquante-huit, huit heures quinze, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Irene TEKTONIDES, domiciliée à Paris 10 rue Caplat, 'née a Constantinople (Turquie) le 20 *vingt-un mers mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Antoine TEKTONIDÉS, et de Marie THEOKARIDES, époux décédés, Veuve en premieres noces de Théofani BOZINIS, Veuve en secondes noces de Stephan KIRIACOPOULOS, Dressé le douse février mil neur cent onze heures trenbe, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-sept ans, employée 83, boulevard de 1 Hopitel qui lecture faite E signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondisse- ment de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Meire. TRANSCRIT le tre ize mars mil neur cent cinquante-huit, quinze heures trente, par nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Prosson Le Maire-1 joint Q Trente-siy 1 PARIS XIII° - Le douze février mil neuf cert cinquarte-huit, dix-huit heures vingt, est décédée 83* * * boulevard de 1 Hôpital : Philomene Marie Anne GOARIN, domiciliée à Paris 3 rue Mornay, née a Bénodet, Ank (Finistere) le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, femme de ménage, fille de Jean GOA - RIN, et de Marie BELORET, époux décédés. Epouse de Noël Marie NADER. Dressé le treize février mil neuf * cent cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Madeleine Kuhnunch femme Raffin, vingt-sept ans, employée 83, boulevard de 1 Hôpital, -qu1 lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° de Paris, offi cier de l'ét at civil par délégation du *** Maire. TRANSCRIT le treize mars mil neur cent cinquarte-huit, quatorze heures quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de etat civil par aléga - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint Rom 52 LES LILAS (Seine) - Le deux mars mil nour cent cinquante-huit dix-huit heures, est aecede 15 ree Henri Barbusse : Pierre Maurice JUCHAT, domicilié 39 rue Sainte Croix de, la Bretonnerie, a Paris, né a Escla- volles (Marne) le trente décembre mil huit œnt soixante-dix-neur directeur commercial, fils de Ernest Alexis JUCHAT, et de Marie Alphonsine SÉVERIN, époux ascedes. Veur de Andrée Angele LONGUER. Dressé le I trois mars mil neur cent cinquante-huit, quat orze heures dix, sur la déclaration de Louis Pion-Vivies, quarante-sept ans, directeur de société, domicilié 15 rue Henri Barbusse, qui lecture faite, a signé 1 avec nous Léon Vallée, Maire des Lilas. TRANSCRIT le treize mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze 1 heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier -de 1' stat civil par lélégation du Maire./. Le Maire-Adjoints 53 almany Q PARIS XIII° - Le neur l'évrier mil neur cent cinquante-huit, dix-huit heures, est décédé 111 rue Léon Maurice Nordmann, Marie Georgette GIRARD, domiciliée & Paris 11 rue Ferdinand Duval, nee a Loigny-aux= Perches Orne) le douze avril mil huit cent soixante-sept sans pro@ession, fille de Sosthene GIRARD, at de Agathe MIJOIR, époux décédés, Veuve de André MITY. Dressé le dix f'évrier mil deur cent cinquante- huit, dix heuros, sur la déclamation de Maximilien Moreau, quarante-cing ans, employé 111 rue Léon Mau- -rice Nordmann, qui lecture faite a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de le Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil per lélégation du Maire. TRANSCRIT le treize mars _mil neur cent cinquante-huit, quinze heures quinze, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé-égation du ire./: L'e Maire-Adjoint Chany Dist 4 PARIS XIII° - Le douze février mil neur cent di nq us nt -huit, quatre heures trente, est décédée 83 boule- ward de-1 'hôpital : Lucienne Marguerite CALLEWAERE, domiciliée à Paris 15 rue en 1 'Ile, ** née a Lens (Pas-de-Calsis) le seize février mil neur cent neur, femme de ménage, l'ille de EMile Henri * - CALLEWAERE, et de Berthe ALphonsine LENOIR, époux ascedes. divorcée de Lucien Léonce DUHAUTOIS, Dressé le treize février mil neur cent cirquante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Madeleine * is Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-sept ans, employée, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture feite a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement_ de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ TRANSCRIT le treize mars mil neur cent cinquante-huit, quinze * heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemen de Paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Maire./. La 5 Comency Maire-Adjoint: PARIS XIII° - Le onze février mil neuf cent Inquante-huit, huit heures quinze, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Irene TEKTONIDES, domiciliée à Paris 10 rue Caplat, 'née a Constantinople (Turquie) le 20 *vingt-un mers mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Antoine TEKTONIDÉS, et de Marie THEOKARIDES, époux décédés, Veuve en premieres noces de Théofani BOZINIS, Veuve en secondes noces de Stephan KIRIACOPOULOS, Dressé le douse février mil neur cent onze heures trenbe, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-sept ans, employée 83, boulevard de 1 Hopitel qui lecture faite E signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondisse- ment de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Meire. TRANSCRIT le tre ize mars mil neur cent cinquante-huit, quinze heures trente, par nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Prosson Le Maire-1 joint Q 