Soixante sll Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-huit, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre SIGARASSON, né a Nick (Yougoslavie) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-on3e aide de cuisine, domicilié Paris, 20 rue des Vertus, fils de Grégoire SIGARASSON, et de STEVA (sans autre renseigne- ment connu du déclarant. Célibataired. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la décl gration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parisr officier de 'état civil par. délégation du Maire./. n Le Maire-Adjoint, Undersoties Le vingt-sept avrn mil neuf cent cinquante-huit six heures, est décédée 1 place du Parvis, Clotilde Alphonsine GOUSSU, née a Villamblain (Loiret) le dix-huit juin mil huit cent soixante-neuf femme de mé- nage, domiciliée & Paris, 91 rue Saint-Honoré, fille de Désiré Eugene GOU SSU, et de Marie Adolphine Clé- mentine FRICOT, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-huit avril mil neur cent cinquante-huit, * * quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de Letat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, buching -Le vingt-sept eve11 mil neuf cont citquante-huit, dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, *** Catherine Eugénie FIGUS, née a ,Paris (XV°) le cinq mei mil huit cent qustre-vingt-beuf, Bans profession domi ciliée ,B Paris, 28 rue des Archives, fille de Jean FIGUS, et de Louise Eugénie JOANNE, époux décédés A Epouse de Noël Félix Gabriel Lubin SEREYS, Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-huit, * * - quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Géeard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de 'état civil par délégation au Maire .Le Maire-Adjoint, G Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures cinquante, est décédée 1 place du Par- - vis : Solange Odette BRAS, née à Firmy ( Aveyron) le vingt-cinq septembre mil neuf cent dix-neuf, méca - és nicienne, domiciliée aux Lilas ( Seine) 30 rue Saint-Germain, fille de Théodore Hypolite BRAS, et de se Augusta Maria ISSALY, époux sans profession, domiciliés is Firmy Aveyron) - Divorcée de Herri MAHIEU. - Dressé le vingt-huit erril mil neuf cent. cirquante-huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecturevfaite) a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnai re de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire ./ Le Maire-Adjoint, luckersions .RAMBOUILLET (Seing< &-Oise) - Le treize avril mil neur cent cinquante-huit, onze heures trente, est * * décédé rue Pasteur : Simon DVORSKI, domicilié. Paris, 78 r'e François Miron, né à Paneveje (Lithuanie) Le-onze novembre mil reuf cent, fourreur, fils de Abraham DVORSKI, et de Sara SOMEN, décédés, Célibatai- re. Dressé lo quatorze avril mil neuf count cirquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Jeanne * * Panier, quarante-sept ans, employée, domi ciliée 28 rue Pasteur, en cette commune, qui lecture faite & signé avec nous Henri Eugène SEVRE, Adjoint au Maire de Rambouillet, chevalier de la légion d' honneur, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le.vingt-huit avril mil neur cent cinquante- huit, quatorze heures cinquante-cirq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. . Le Maire-Adjoint, Q Soixante sll Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-huit, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre SIGARASSON, né a Nick (Yougoslavie) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-on3e aide de cuisine, domicilié Paris, 20 rue des Vertus, fils de Grégoire SIGARASSON, et de STEVA (sans autre renseigne- ment connu du déclarant. Célibataired. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la décl gration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parisr officier de 'état civil par. délégation du Maire./. n Le Maire-Adjoint, Undersoties Le vingt-sept avrn mil neuf cent cinquante-huit six heures, est décédée 1 place du Parvis, Clotilde Alphonsine GOUSSU, née a Villamblain (Loiret) le dix-huit juin mil huit cent soixante-neuf femme de mé- nage, domiciliée & Paris, 91 rue Saint-Honoré, fille de Désiré Eugene GOU SSU, et de Marie Adolphine Clé- mentine FRICOT, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-huit avril mil neur cent cinquante-huit, * * quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de Letat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, buching -Le vingt-sept eve11 mil neuf cont citquante-huit, dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, *** Catherine Eugénie FIGUS, née a ,Paris (XV°) le cinq mei mil huit cent qustre-vingt-beuf, Bans profession domi ciliée ,B Paris, 28 rue des Archives, fille de Jean FIGUS, et de Louise Eugénie JOANNE, époux décédés A Epouse de Noël Félix Gabriel Lubin SEREYS, Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-huit, * * - quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Géeard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de 'état civil par délégation au Maire .Le Maire-Adjoint, G Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures cinquante, est décédée 1 place du Par- - vis : Solange Odette BRAS, née à Firmy ( Aveyron) le vingt-cinq septembre mil neuf cent dix-neuf, méca - és nicienne, domiciliée aux Lilas ( Seine) 30 rue Saint-Germain, fille de Théodore Hypolite BRAS, et de se Augusta Maria ISSALY, époux sans profession, domiciliés is Firmy Aveyron) - Divorcée de Herri MAHIEU. - Dressé le vingt-huit erril mil neuf cent. cirquante-huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecturevfaite) a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnai re de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire ./ Le Maire-Adjoint, luckersions .RAMBOUILLET (Seing< &-Oise) - Le treize avril mil neur cent cinquante-huit, onze heures trente, est * * décédé rue Pasteur : Simon DVORSKI, domicilié. Paris, 78 r'e François Miron, né à Paneveje (Lithuanie) Le-onze novembre mil reuf cent, fourreur, fils de Abraham DVORSKI, et de Sara SOMEN, décédés, Célibatai- re. Dressé lo quatorze avril mil neuf count cirquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Jeanne * * Panier, quarante-sept ans, employée, domi ciliée 28 rue Pasteur, en cette commune, qui lecture faite & signé avec nous Henri Eugène SEVRE, Adjoint au Maire de Rambouillet, chevalier de la légion d' honneur, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le.vingt-huit avril mil neur cent cinquante- huit, quatorze heures cinquante-cirq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. . Le Maire-Adjoint, Q 