vingt-meut Vu la signification a Nous faite le vingt-quatre févrior mil neur cert cinquante-Muit, d 'un-jugement 4th ts rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs :- dit et déclare que le vingt-neuf juil- let mil neuf cent quarante-deux, est décédé & Drancy ( Seine) Boruch HECHT, domicilié a Paris 1 rue * * Castex, né A Grojec (Pologne) le vingt- nour mil now eont mil huit de quatre-vingt-dou.38 o whe fils de ISraë HECHT et de Bywka Ruchla WARM. Epoux de Anna GREENBERG. Dit que le présent jugement * * tiendra lieu l'acte de déces du, sus-nommé et qu'il sers opposable aux tiers dans les termes de 1 'arti- cle 91 du Code civil. Ordonne LA transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de * l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, * * l'officier de l'état civil qui operers la transcription devra se conformer aux dispositions des arti - cles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-cinq février ** mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil per lelegation du Maire./ chovibg Pologine/etwine 2g Fuilest 1942 Dromcy Le Le functionnates mulcipal vingt-quatre ceht cinquante-huit "quatorze heures dix, est décédé 1 place du Par - Orman Le vis : Isidore DE MARTINO, né a Odesse (Russie) le quinze octobre mil huit œint quatre-vingt-treize, *** chauffeur, domicilié & Paris, 106 rue de Richelieu, fils de Charles DE MARTINO, et de Sophie SPIDOUNOFF * époux décédés, Veur en premieres noces de Euganie KOULTCHITZKIA,- Epoux en secondes noces de Marie * * * OSTAPENKO. Dressé le vingt-cind février mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclera tion de Armend Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV ° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint Carmen G ~Le vingt-cips f-évriep mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Germaine Eugenie LAJOIE, née & Paris (3°) le tre 139 décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, - domiciliée à Paris, 12 rue du Vert Bois, fille de Louis Henri LAJOIE, et de Louise Eugénie GEY, époux décédés. Veuve de Lionel DEBRIS, Dressé le vingt-cinq février mil neur cent cirquante-huit, quatorze * - heures dix, sur la déclaration de Ammand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvi; qui, sox lecture faite, a signé avec nous Simone Gérand, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de 206 Paris, officier de l'état civil par délégation dur Maire./. shars Le Maire-Adjoint Ressing D Le vingtzquatre f'évrier mil neuf ont cinquente-huit vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : Gearges Jules DARDE, né a La Chapelle Vendomoise (Loir-de-Cher) le ,vingt septémbre mil huit cent soixante-quinze, boucher, domicilié a Paris, 28 rue de Pommard, fils de Lucien BARDE, et de Cé - sarine JOU ANNEAU, époux décédés. Epoux de Marthe Bernande FROMOND. Dressé le vingt-cinq février mil * neur cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét At civil par délégation du Maire./. Anany Le Maire-Adjoipa DEAL Le vingt-quatpre f'évrier mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Par- vis : Jeanne Célestine BUISSON, née a Paris (3°) le dix novembre mil huit cent soixante-quatorze, is * sans profession, domi ciliée a Paris 22 rue Cambon, fille de Louis Jules Ernest BUISSON, et de Marie * Félicie SUCAUD, époux décédés. Veuve de Louis Joseph FOURTIN, en premieres noces - Epouse en secondes noces de François Marie Jules GRIFFONI. Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-huit, *** quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lectu're faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Racery City vingt-meut Vu la signification a Nous faite le vingt-quatre févrior mil neur cert cinquante-Muit, d 'un-jugement 4th ts rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs :- dit et déclare que le vingt-neuf juil- let mil neuf cent quarante-deux, est décédé & Drancy ( Seine) Boruch HECHT, domicilié a Paris 1 rue * * Castex, né A Grojec (Pologne) le vingt- nour mil now eont mil huit de quatre-vingt-dou.38 o whe fils de ISraë HECHT et de Bywka Ruchla WARM. Epoux de Anna GREENBERG. Dit que le présent jugement * * tiendra lieu l'acte de déces du, sus-nommé et qu'il sers opposable aux tiers dans les termes de 1 'arti- cle 91 du Code civil. Ordonne LA transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de * l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, * * l'officier de l'état civil qui operers la transcription devra se conformer aux dispositions des arti - cles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-cinq février ** mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil per lelegation du Maire./ chovibg Pologine/etwine 2g Fuilest 1942 Dromcy Le Le functionnates mulcipal vingt-quatre ceht cinquante-huit "quatorze heures dix, est décédé 1 place du Par - Orman Le vis : Isidore DE MARTINO, né a Odesse (Russie) le quinze octobre mil huit œint quatre-vingt-treize, *** chauffeur, domicilié & Paris, 106 rue de Richelieu, fils de Charles DE MARTINO, et de Sophie SPIDOUNOFF * époux décédés, Veur en premieres noces de Euganie KOULTCHITZKIA,- Epoux en secondes noces de Marie * * * OSTAPENKO. Dressé le vingt-cind février mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclera tion de Armend Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV ° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint Carmen G ~Le vingt-cips f-évriep mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Germaine Eugenie LAJOIE, née & Paris (3°) le tre 139 décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, - domiciliée à Paris, 12 rue du Vert Bois, fille de Louis Henri LAJOIE, et de Louise Eugénie GEY, époux décédés. Veuve de Lionel DEBRIS, Dressé le vingt-cinq février mil neur cent cirquante-huit, quatorze * - heures dix, sur la déclaration de Ammand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvi; qui, sox lecture faite, a signé avec nous Simone Gérand, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de 206 Paris, officier de l'état civil par délégation dur Maire./. shars Le Maire-Adjoint Ressing D Le vingtzquatre f'évrier mil neuf ont cinquente-huit vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : Gearges Jules DARDE, né a La Chapelle Vendomoise (Loir-de-Cher) le ,vingt septémbre mil huit cent soixante-quinze, boucher, domicilié a Paris, 28 rue de Pommard, fils de Lucien BARDE, et de Cé - sarine JOU ANNEAU, époux décédés. Epoux de Marthe Bernande FROMOND. Dressé le vingt-cinq février mil * neur cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét At civil par délégation du Maire./. Anany Le Maire-Adjoipa DEAL Le vingt-quatpre f'évrier mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Par- vis : Jeanne Célestine BUISSON, née a Paris (3°) le dix novembre mil huit cent soixante-quatorze, is * sans profession, domi ciliée a Paris 22 rue Cambon, fille de Louis Jules Ernest BUISSON, et de Marie * Félicie SUCAUD, époux décédés. Veuve de Louis Joseph FOURTIN, en premieres noces - Epouse en secondes noces de François Marie Jules GRIFFONI. Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-huit, *** quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lectu're faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Racery City 