Ginquante 81 troi 521 . Le dix avril mil neuf cent cinquarte-huit, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Edouard MICHIELS, né à Tirlemont (Belgique) le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, Betraité, domicilié a Paris,38quare du Vaucluse, fils de Félix MICHIELS, décédé, et de Philomene OLIVIERS, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Tirlemont (Belgique) - Veur de Marthe Nicole CLINET. Dressé le dix avril mil neuf cert cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, * quarante-huit ans, employé, 1 place. du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Sthmone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, Cal 522 § Le dix avril mil neuf cent cinquarte-huit, onze heures trente Fest décédée 6 rue de Tirenne : Gabriel- nots le MOULET, née a Morbeau (Bound) le neur décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze sans profession domiciliée a Morteau (Doubs) 3 rue de Louhiere, fille de Aimé MOULET, décédé, et de Marguerite * * LAMBLEIN, sa veuve, sans profession, domiciliée e Morteau (Doubs) 3 rue de Louhiere. Célibataire . * the Dressé le dix avril mil neur centdnquante-huit, quasept heures trente, sur la déclaration de André * * Wynhent, cinquarte-un ans, employé, 104 rue à Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du Iv° arrondissement de Paris, officier de 'état civil * par délégation du Maire./. Wynhas Le Maire-Adjoint, 523 Eper Le dix avril mil neur cent cinquarte-hult, quinze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne Yvonne PARIS, née & Paris (3°) le sept a out mil huit cert aatre-vingt-dix-huit, sans profes sion, domiciliée & Paris, 5 rue Volta, fille de Joséphine PARIS, décédée. Célibataire, Dressé le onze &Vril mil neur cent cinquarte-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai- re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maiee./. AMA Le Maire-Adjoint, Sundersaters 524 - Le onze avril milneur cent cinquante-herit, six heures trente, est décédé 1 place d'u Parvis, Ernest x DEPARTMENT François Pierre LAROCHE, né à Tader ( Cotes-duNord) le onze juin mil neuf cert cinq, veilleu'r de nuit domicilié a Paris, 35 boulevard Bonne Nouvelle, fils de Ernest LAROCHE, et de Anne Marie PORTIER, - époux décédés. Epoux de Louise Jeanne Catherine BEAUVY. Dressé le onze avril mil neur cent cinquarte- huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit tans, employé, 1 place - du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire:/ Le Maire-Adjoint, School 525 Le dix AVRIL milneur cent cinquante-hui cinq heures quinze,-estraccouch ée d'un enfart présentement sans vie 1 place du Parvis : Djida OUHARZOUNE, née à Fanala ( Constantine) le six mars mil neuf cent * trente-huit, épouse de Abderrahmare BENNAB, née a Fenala - Commune mixte de la Soummam ( Constantine) le quatorze septembre mil neuf cent rente-quatre, manoeuvre, domiciliés a Paris, 57 bowlevard Masséna Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures quarante, sur la déclaration de # Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, School Ginquante 81 troi 521 . Le dix avril mil neuf cent cinquarte-huit, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Edouard MICHIELS, né à Tirlemont (Belgique) le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, Betraité, domicilié a Paris,38quare du Vaucluse, fils de Félix MICHIELS, décédé, et de Philomene OLIVIERS, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Tirlemont (Belgique) - Veur de Marthe Nicole CLINET. Dressé le dix avril mil neuf cert cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, * quarante-huit ans, employé, 1 place. du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Sthmone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, Cal 522 § Le dix avril mil neuf cent cinquarte-huit, onze heures trente Fest décédée 6 rue de Tirenne : Gabriel- nots le MOULET, née a Morbeau (Bound) le neur décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze sans profession domiciliée a Morteau (Doubs) 3 rue de Louhiere, fille de Aimé MOULET, décédé, et de Marguerite * * LAMBLEIN, sa veuve, sans profession, domiciliée e Morteau (Doubs) 3 rue de Louhiere. Célibataire . * the Dressé le dix avril mil neur centdnquante-huit, quasept heures trente, sur la déclaration de André * * Wynhent, cinquarte-un ans, employé, 104 rue à Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du Iv° arrondissement de Paris, officier de 'état civil * par délégation du Maire./. Wynhas Le Maire-Adjoint, 523 Eper Le dix avril mil neur cent cinquarte-hult, quinze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne Yvonne PARIS, née & Paris (3°) le sept a out mil huit cert aatre-vingt-dix-huit, sans profes sion, domiciliée & Paris, 5 rue Volta, fille de Joséphine PARIS, décédée. Célibataire, Dressé le onze &Vril mil neur cent cinquarte-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai- re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maiee./. AMA Le Maire-Adjoint, Sundersaters 524 - Le onze avril milneur cent cinquante-herit, six heures trente, est décédé 1 place d'u Parvis, Ernest x DEPARTMENT François Pierre LAROCHE, né à Tader ( Cotes-duNord) le onze juin mil neuf cert cinq, veilleu'r de nuit domicilié a Paris, 35 boulevard Bonne Nouvelle, fils de Ernest LAROCHE, et de Anne Marie PORTIER, - époux décédés. Epoux de Louise Jeanne Catherine BEAUVY. Dressé le onze avril mil neur cent cinquarte- huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit tans, employé, 1 place - du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire:/ Le Maire-Adjoint, School 525 Le dix AVRIL milneur cent cinquante-hui cinq heures quinze,-estraccouch ée d'un enfart présentement sans vie 1 place du Parvis : Djida OUHARZOUNE, née à Fanala ( Constantine) le six mars mil neuf cent * trente-huit, épouse de Abderrahmare BENNAB, née a Fenala - Commune mixte de la Soummam ( Constantine) le quatorze septembre mil neuf cent rente-quatre, manoeuvre, domiciliés a Paris, 57 bowlevard Masséna Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures quarante, sur la déclaration de # Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, School 