131 (huatorze 5M Le vingt-neuf janvier mil neur cent inquante-huit, zéro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Henri Louis LAGARRIGUE, né a Aubin (Aveyron) le six &vril mil huit cent soixante-dix-meuf, sans profession, domicilié à Paris, 9 rue Therese, fils de Pierre LAGARRIGUE, et de Marie MARTY, époux decease. Divorcé de Honor'ée Célestire VRANCHON, ex premieres noces.- Epoux de Catherine PRAT-CABILLES, en secondes noces, Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent inquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec nous SI - mone Gérard, fonctionnaire de. 18 Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de 1 état civil par AS dél égation du Maire, Thank Le Maire-Adjoint, By 132 Le vingt-neuf janvier mil neuf certs ci Inquante-huit, huit heures quarante, est décédée 1 place du Parvis Marie Valérie THULARD, née a Voutré Méyenne) le vingt-trois avril mil huit cert sans * profession, domiciliée s Paris, 48 rue Montmarbre, fille de Vince nt CL ément THULARD, et de Marie * COUP ARD, époux diécédiés. Veuve de Constant Clovis LECORCIER. Dressé le vingt-neuf janvier mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérarf, fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, STATE 133 Le vingt-neuf jenvier mil neuf cent deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne Léontine STEIN.- née a Paris (Ier) le six avril mil neuf cent cinq, anutentionnaire, domiciliée a Paris, 41 rue Seint-Roch, fille de Frédéric Gustave STEIN, et de Marie Antonie MEUNIER, époux decea es Célibataire - Dressé le vingt-neur janvier mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur * la d'éclaration de Armand Bouvet quararte-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectura faite, a si gné avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * A 1 'état civil par del égation du Maire./. S Le Maire-Adjoint achings 134 Le vingt-meur janvier mil neuf de cinquante-huit, seize heures, est dec606 en son dromicile 9 rue du Temple : Israël MOSKOVITZ, né à Lodz (Pologne) le vingt-quatre (se'ptembre mil huit cert soixante-onse, sans profession, fils de Jacob MO SKOVITZ, et de Aice. , nom patronymique inconnu du déclarant) époux décédée. Veur de Rose GUTTMAN. Dressé le trente janvier mil nour cent cinquarte-huit, neuf heure's, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante añs; employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ11 par dél égation du Maire./. Wesihay Le Maire-Adjoint A 135 Le trente janvier mil neur cent cinquante-huit, vingt-une heures trente, est décédé en son domicile, 10 é é quai d 'orl éans : Jules Louis Ansel me SAVARY, né a Paris (IV°) le vingt-six aot mil huit cent soixante- mot quinze, Architecte, fils de Anselme Trophime SAVARY, et de Hortense Enilie Joséphine JOLLY, époux décé- dés. Veur en premieres noces de Joséphime Susanne Eugénie DEVARENNE. Epoux ensecondes noces de Marie - Jeanne BAYLE. Dressé le mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, "employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signéave nous ,* Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° anrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Nynhiag Le Maire-Adjoint, 131 (huatorze 5M Le vingt-neuf janvier mil neur cent inquante-huit, zéro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Henri Louis LAGARRIGUE, né a Aubin (Aveyron) le six &vril mil huit cent soixante-dix-meuf, sans profession, domicilié à Paris, 9 rue Therese, fils de Pierre LAGARRIGUE, et de Marie MARTY, époux decease. Divorcé de Honor'ée Célestire VRANCHON, ex premieres noces.- Epoux de Catherine PRAT-CABILLES, en secondes noces, Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent inquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec nous SI - mone Gérard, fonctionnaire de. 18 Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de 1 état civil par AS dél égation du Maire, Thank Le Maire-Adjoint, By 132 Le vingt-neuf janvier mil neuf certs ci Inquante-huit, huit heures quarante, est décédée 1 place du Parvis Marie Valérie THULARD, née a Voutré Méyenne) le vingt-trois avril mil huit cert sans * profession, domiciliée s Paris, 48 rue Montmarbre, fille de Vince nt CL ément THULARD, et de Marie * COUP ARD, époux diécédiés. Veuve de Constant Clovis LECORCIER. Dressé le vingt-neuf janvier mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérarf, fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, STATE 133 Le vingt-neuf jenvier mil neuf cent deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne Léontine STEIN.- née a Paris (Ier) le six avril mil neuf cent cinq, anutentionnaire, domiciliée a Paris, 41 rue Seint-Roch, fille de Frédéric Gustave STEIN, et de Marie Antonie MEUNIER, époux decea es Célibataire - Dressé le vingt-neur janvier mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur * la d'éclaration de Armand Bouvet quararte-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectura faite, a si gné avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * A 1 'état civil par del égation du Maire./. S Le Maire-Adjoint achings 134 Le vingt-meur janvier mil neuf de cinquante-huit, seize heures, est dec606 en son dromicile 9 rue du Temple : Israël MOSKOVITZ, né à Lodz (Pologne) le vingt-quatre (se'ptembre mil huit cert soixante-onse, sans profession, fils de Jacob MO SKOVITZ, et de Aice. , nom patronymique inconnu du déclarant) époux décédée. Veur de Rose GUTTMAN. Dressé le trente janvier mil nour cent cinquarte-huit, neuf heure's, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante añs; employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ11 par dél égation du Maire./. Wesihay Le Maire-Adjoint A 135 Le trente janvier mil neur cent cinquante-huit, vingt-une heures trente, est décédé en son domicile, 10 é é quai d 'orl éans : Jules Louis Ansel me SAVARY, né a Paris (IV°) le vingt-six aot mil huit cent soixante- mot quinze, Architecte, fils de Anselme Trophime SAVARY, et de Hortense Enilie Joséphine JOLLY, époux décé- dés. Veur en premieres noces de Joséphime Susanne Eugénie DEVARENNE. Epoux ensecondes noces de Marie - Jeanne BAYLE. Dressé le mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, "employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signéave nous ,* Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° anrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Nynhiag Le Maire-Adjoint, 