2 Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-hui onze heures quinze. est décédé 1 place du Parvis,#h Léon EMile Valentio ROLAND, né a Roequigny (Aiane) le trente-un aout mil huit œnt quatre-vingt-quator- ze, cantonnier, domicilié a Paris, 85 rue Rambuteau, fils de Jean Baptiste ROLAND, et de Marie Catheri- ne DEDOU, époux décédés, Epoux de Adelphine MAIRESSE.- Dressé le dix-neur février mil neuf cent cin - quante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit a.ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arron- dissement de Paris, officier de 1° etat civil par d élégation du Maire./. Phing Le Maire-Adjoint, Recome Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-hurt, Treize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, 2- Anne LE CAM, née a Colpo (Morbihan) le seize octobre mil huit cent soixante-quatre, sans profession, domiciliée a Paris 8 rue Turbigo, fille de Guillaume LE CAM, et de Anne LE CALLONNEC, époux décédés.- * Veuve de François Marie CARTIER. Dressé le dix-neur février mil neur centiminguante-huit, quatorze heur@ dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *** faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de 1' état civil par élégation du Maire./. Pay Le Maire-Adjoint Daning Che 24 Le dix-neuf février mil neur cent cinquarte-huit , une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Rose Magdeleine Marie BALME, née a Rognonas (Bouches-dû-Rhone ) le vingt-trois septenbre mil huit cent qua - tre-vingt-six, employée aux postes et élégraphes, domiciliée & Paris 12 rue Léopold Bellan, fille de Rose Françoise BALME, décédée. Epouse de Don Jacques MILLELIRI. Dressé le dix-neuf février mil neur ** cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, *st employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la *** Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le jaire-Adjoint, CRusing Le dix-neuf f'évrier mil neuf cent cinquante-huit trois heures, est décédé 1 place du Parvis, William 24 Edmond O'REILLY, né à Dunkerque ( Nord) le vingt-six mai mil neur cent-dix-huit, Cher de. Personnel, *** domicilié à Gentilly (Seine)12, rue Lecoq, fils de William 0 'REILLY, decede, et de Gabrielle du * * * CHASTELLE, se veuve, retraitée, domiciliée a Gentilly (Seine) 12 rue Lecoq. Epoux de Léone Octavie ** Ambroise GREGOIRE. Dressé le dix-neur février mil neuf cent drouante-huit, quatorze heures trente, * sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mai re-Ad joint Ches Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-huit dixHuit heures trente, est décédée 1 place du Parvis Louise ANGLADE, née a Paris (X°) le vingt-deux janvier mil huit cert quatre-vingt-seize, manutention - naire, domiciliée a Paris, 1 rue des Partants, fille de Louis ANGLADE, et de Marie Ernestine MORÉ, * * époux décédés, Veuve de Edouard Frédéric MAES, Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui t ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, B signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint 2 Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-hui onze heures quinze. est décédé 1 place du Parvis,#h Léon EMile Valentio ROLAND, né a Roequigny (Aiane) le trente-un aout mil huit œnt quatre-vingt-quator- ze, cantonnier, domicilié a Paris, 85 rue Rambuteau, fils de Jean Baptiste ROLAND, et de Marie Catheri- ne DEDOU, époux décédés, Epoux de Adelphine MAIRESSE.- Dressé le dix-neur février mil neuf cent cin - quante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit a.ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arron- dissement de Paris, officier de 1° etat civil par d élégation du Maire./. Phing Le Maire-Adjoint, Recome Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-hurt, Treize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, 2- Anne LE CAM, née a Colpo (Morbihan) le seize octobre mil huit cent soixante-quatre, sans profession, domiciliée a Paris 8 rue Turbigo, fille de Guillaume LE CAM, et de Anne LE CALLONNEC, époux décédés.- * Veuve de François Marie CARTIER. Dressé le dix-neur février mil neur centiminguante-huit, quatorze heur@ dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *** faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de 1' état civil par élégation du Maire./. Pay Le Maire-Adjoint Daning Che 24 Le dix-neuf février mil neur cent cinquarte-huit , une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Rose Magdeleine Marie BALME, née a Rognonas (Bouches-dû-Rhone ) le vingt-trois septenbre mil huit cent qua - tre-vingt-six, employée aux postes et élégraphes, domiciliée & Paris 12 rue Léopold Bellan, fille de Rose Françoise BALME, décédée. Epouse de Don Jacques MILLELIRI. Dressé le dix-neuf février mil neur ** cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, *st employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la *** Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le jaire-Adjoint, CRusing Le dix-neuf f'évrier mil neuf cent cinquante-huit trois heures, est décédé 1 place du Parvis, William 24 Edmond O'REILLY, né à Dunkerque ( Nord) le vingt-six mai mil neur cent-dix-huit, Cher de. Personnel, *** domicilié à Gentilly (Seine)12, rue Lecoq, fils de William 0 'REILLY, decede, et de Gabrielle du * * * CHASTELLE, se veuve, retraitée, domiciliée a Gentilly (Seine) 12 rue Lecoq. Epoux de Léone Octavie ** Ambroise GREGOIRE. Dressé le dix-neur février mil neuf cent drouante-huit, quatorze heures trente, * sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mai re-Ad joint Ches Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-huit dixHuit heures trente, est décédée 1 place du Parvis Louise ANGLADE, née a Paris (X°) le vingt-deux janvier mil huit cert quatre-vingt-seize, manutention - naire, domiciliée a Paris, 1 rue des Partants, fille de Louis ANGLADE, et de Marie Ernestine MORÉ, * * époux décédés, Veuve de Edouard Frédéric MAES, Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui t ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, B signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint 