Soixante 41d Le trente mai mil neuf cent cinquante-huit, neur heures trerte, est décédé place du Parvis, Francisco 1 FUR10, né & Saint-Denie du Sig (Oran) le trois janvier mil neuf cent cinq, ouvrier apecialisé, domicilié a Paris, 15 rue des Vertus, fils de Francisco FURIO, et de Angela SUCH, époux décédés. Epoux de Kedidja BENSALAH, Dressé le trente mai. mil neuf cent cinquante-huit, seize heures dix, sur la déclaration de * * Ammend Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Si - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° srondissement de Paris, officier de 'état civil par ***** délégation du Maine./. . Le Maire-Adjoint, Scho ape Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Olympe MISBERT, née a Thorigny (Deux- Sevres) le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, mécani- cienne, domiciliée a Paris, 33 rue des Archives, fille de André MISBERT, et de Julienne MARCHAND, époux décédés. Veuve de André LARGEAU. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-huit, seize heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Maire./. - Le Maire-Adjoint, Candress QAMP Le vingt-neuf mai mil neuf. cent dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, * * * Genevievé Léopoldine Eugénie HERVÉ, née à La Chapelle Huon Sarthe) le vingt-quatre mars mil neuf cent deux, e,pployée a la Société nationale des chemins de fer français, domi ciliée à Cangey (Indre-&-Loire) fille de Léppold Auguste HERVÉ, et de Eugénie Amélie Louise JOUHAN, époux décédés. Veuve de Alexandre Emile LEONARD. Dressé le trente mai mil neuf cent e inquante-huit, seize heures trente, sur la déclar& tion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV'arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, Checkence Dist Le trente-un mai mil neuf cent cinquante-huit, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Sara Analse DELACROIX, née à Moreuil ( Somme) le vingt-deux mars mil huit cent soixante-onze, sans profession, do - . miciliée & Paris, 44 rue Volta, fille de Sara DELACROIX, décédée. Veuve de Louis Joseph Arthur CHAMPY. Dressé le trente-un mai mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier' de l'état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, Q - Le trente mai mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures quarante-cinq est décédé 1 place du Parvis, AlexaNdre Jules MARTIN, né à Toulon (Var9 le dix-neuf septembre mil neuf cent sans profession, domicilié à Paris, 129 rue d' 'Aboukir, fils de Alexandre Jules MARTIN, et de Marie Emilie GERMAIN, * * - époux décédés. Célibataire. Dressé le trente-un mai mil neuf cent cinquahte-huit, douze heures cinq * sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. n Le Maire-Adjoint, - Soixante 41d Le trente mai mil neuf cent cinquante-huit, neur heures trerte, est décédé place du Parvis, Francisco 1 FUR10, né & Saint-Denie du Sig (Oran) le trois janvier mil neuf cent cinq, ouvrier apecialisé, domicilié a Paris, 15 rue des Vertus, fils de Francisco FURIO, et de Angela SUCH, époux décédés. Epoux de Kedidja BENSALAH, Dressé le trente mai. mil neuf cent cinquante-huit, seize heures dix, sur la déclaration de * * Ammend Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Si - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° srondissement de Paris, officier de 'état civil par ***** délégation du Maine./. . Le Maire-Adjoint, Scho ape Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Olympe MISBERT, née a Thorigny (Deux- Sevres) le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, mécani- cienne, domiciliée a Paris, 33 rue des Archives, fille de André MISBERT, et de Julienne MARCHAND, époux décédés. Veuve de André LARGEAU. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-huit, seize heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Maire./. - Le Maire-Adjoint, Candress QAMP Le vingt-neuf mai mil neuf. cent dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, * * * Genevievé Léopoldine Eugénie HERVÉ, née à La Chapelle Huon Sarthe) le vingt-quatre mars mil neuf cent deux, e,pployée a la Société nationale des chemins de fer français, domi ciliée à Cangey (Indre-&-Loire) fille de Léppold Auguste HERVÉ, et de Eugénie Amélie Louise JOUHAN, époux décédés. Veuve de Alexandre Emile LEONARD. Dressé le trente mai mil neuf cent e inquante-huit, seize heures trente, sur la déclar& tion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV'arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, Checkence Dist Le trente-un mai mil neuf cent cinquante-huit, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Sara Analse DELACROIX, née à Moreuil ( Somme) le vingt-deux mars mil huit cent soixante-onze, sans profession, do - . miciliée & Paris, 44 rue Volta, fille de Sara DELACROIX, décédée. Veuve de Louis Joseph Arthur CHAMPY. Dressé le trente-un mai mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier' de l'état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, Q - Le trente mai mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures quarante-cinq est décédé 1 place du Parvis, AlexaNdre Jules MARTIN, né à Toulon (Var9 le dix-neuf septembre mil neuf cent sans profession, domicilié à Paris, 129 rue d' 'Aboukir, fils de Alexandre Jules MARTIN, et de Marie Emilie GERMAIN, * * - époux décédés. Célibataire. Dressé le trente-un mai mil neuf cent cinquahte-huit, douze heures cinq * sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. n Le Maire-Adjoint, - 