Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-huit, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Roné Victor Ignace LORBER, né E París (XVIII°) le quatorze octobte mil neuf six, ingénfeur, domicilié à Paris 52 rue de Dunkerque, fils de Eugené Emile Julien LORBER, décédé, et de Claire Adrienne LAMBERT, 88 veu- ve, sans profession, domiciliée a Paris, 152 raubourg, Poissonniere, Epoux de Hermance Marie SENANEUCH.- Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-huit, ohze heures dix, Sur la déclération de Armand'* * Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture' faite, a' signer avec nous Simone * * Gérard, fonctionnair de la Mairie du IV° arrondisse me de Paris, officier de Stat civil par' dele - gation du Maire./ 1 at Le joint, Senson Le vingt juillet mil feuf cent cinquante-huit trois heures guinze, est aecode 1 place du, Parvis, #yz Emile VAILLANT, né & Puiseux ( Aisne) le vingt-sept juin mil neur cent dix-sept, contremaitre, domicilié or a Soissons ( Aisne) 20 rue Charles Périn, fils de Emile Raoul VAILLANT, et de Marie Ernestine SELLIERAXA époux acceases Epoux de Yvonne Berthe Alice VERHILLE. Dressé le vingt juillet mil peuf cinquante - of - huit, onze houres quinze, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, E. signé avec nou B Simone Gérard, fonctionnaire de ia Maire du IV° arrondis - sement de Paris, officier de lietat civil par, d égation, du Maire the Le Maire-Adjoint, Bass Le vingt juillet mil neuf cent binquante-huit, hait heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Germaine Hortense Emilie HELLEY, née a Trouville (Calvados) le vingt-deux avril mil huit cent quatre - vingt-onze, étagere, domiciliée & Paris, sans domicile fixe. Fille de Amand Honoré HELLEY, et de * * Marie Léontine ROU SSEL, époux sans 'renseignement connu du déclarant. Veuve de Louis Auguste Florentin DELARUE, Dre'ssé ie vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration ILT on de Armand Bouvet, quararite-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, l'onctionnaire de is Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 11 état civil par él'égation du Maire, 101 Le Maire-Adjoint, SCHOOL L q Le vingt julllet milneuf cent einquante-huit, onze heures, est décédé 19 boulevard Morland, en son do- micile, Shmuel RIDELMAN, né a Megerekki (Pologne) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-six, * docteur, fils de Michel EIDELMAN, et de Rebecca SPIRA, époux decedes. Epoux de Pesia NOZ. Dressé le ** vingt-un juillet mil neuf ce't cinquante-huite dix heures quinze, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d "Aubervillie'rs, qui lecture faite, a signé avec nou's Simfone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de 1 'état civil par délégation du Maire', Le Maire-Adjoint, CI Le vingt juillet mil neuf cent cinquarte-hui t, douze heures, est decease 1 place du Parvis, Louise * * P b Henriette LEPAIN, née a Paris XV°, le vingt- quatre aout mil huit cent soixante-di * sept, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 53 rue Notre-Dame de nezareth, fille de Frangois LEPAIN, et de Alexandrine * e L Elisabeth JUBAULT, époux décédés, Divorcée de Benjamin Edmond LESPINET, Dressé le vingt-un juillet mil V neur cent cinquante-huit quatorze heures trente, sur la eclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de V K la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. a Le Maire-Adjoint, 1 p G Cany di Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-huit, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Roné Victor Ignace LORBER, né E París (XVIII°) le quatorze octobte mil neuf six, ingénfeur, domicilié à Paris 52 rue de Dunkerque, fils de Eugené Emile Julien LORBER, décédé, et de Claire Adrienne LAMBERT, 88 veu- ve, sans profession, domiciliée a Paris, 152 raubourg, Poissonniere, Epoux de Hermance Marie SENANEUCH.- Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-huit, ohze heures dix, Sur la déclération de Armand'* * Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture' faite, a' signer avec nous Simone * * Gérard, fonctionnair de la Mairie du IV° arrondisse me de Paris, officier de Stat civil par' dele - gation du Maire./ 1 at Le joint, Senson Le vingt juillet mil feuf cent cinquante-huit trois heures guinze, est aecode 1 place du, Parvis, #yz Emile VAILLANT, né & Puiseux ( Aisne) le vingt-sept juin mil neur cent dix-sept, contremaitre, domicilié or a Soissons ( Aisne) 20 rue Charles Périn, fils de Emile Raoul VAILLANT, et de Marie Ernestine SELLIERAXA époux acceases Epoux de Yvonne Berthe Alice VERHILLE. Dressé le vingt juillet mil peuf cinquante - of - huit, onze houres quinze, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, E. signé avec nou B Simone Gérard, fonctionnaire de ia Maire du IV° arrondis - sement de Paris, officier de lietat civil par, d égation, du Maire the Le Maire-Adjoint, Bass Le vingt juillet mil neuf cent binquante-huit, hait heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Germaine Hortense Emilie HELLEY, née a Trouville (Calvados) le vingt-deux avril mil huit cent quatre - vingt-onze, étagere, domiciliée & Paris, sans domicile fixe. Fille de Amand Honoré HELLEY, et de * * Marie Léontine ROU SSEL, époux sans 'renseignement connu du déclarant. Veuve de Louis Auguste Florentin DELARUE, Dre'ssé ie vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration ILT on de Armand Bouvet, quararite-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, l'onctionnaire de is Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 11 état civil par él'égation du Maire, 101 Le Maire-Adjoint, SCHOOL L q Le vingt julllet milneuf cent einquante-huit, onze heures, est décédé 19 boulevard Morland, en son do- micile, Shmuel RIDELMAN, né a Megerekki (Pologne) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-six, * docteur, fils de Michel EIDELMAN, et de Rebecca SPIRA, époux decedes. Epoux de Pesia NOZ. Dressé le ** vingt-un juillet mil neuf ce't cinquante-huite dix heures quinze, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d "Aubervillie'rs, qui lecture faite, a signé avec nou's Simfone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de 1 'état civil par délégation du Maire', Le Maire-Adjoint, CI Le vingt juillet mil neuf cent cinquarte-hui t, douze heures, est decease 1 place du Parvis, Louise * * P b Henriette LEPAIN, née a Paris XV°, le vingt- quatre aout mil huit cent soixante-di * sept, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 53 rue Notre-Dame de nezareth, fille de Frangois LEPAIN, et de Alexandrine * e L Elisabeth JUBAULT, époux décédés, Divorcée de Benjamin Edmond LESPINET, Dressé le vingt-un juillet mil V neur cent cinquante-huit quatorze heures trente, sur la eclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de V K la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. a Le Maire-Adjoint, 1 p G Cany di 