- Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, dix-neur heures, est décédée en son domicile 4 rue de - Brissac : Gervaise JOIGNEAU, née a Paris (IV°) le dix-sept février mil huit cent soixante-dix-huit, * sans profession, fille de Denis Louis JOIGNEAU, et de Eugénie BALLOUP, époux décédés, Veuve de Arthur MADOIRE. Dressé le premier avril mil neur cent cirquante-huit, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Si - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * lélégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Untursations Gai 46 Le trente-un mars mil neur cent dix-neuf heures quinze, est dééédée 1 place du Parvis, Madeleire Judith PIERRONNET, née a Chalau tre-ls-Grande (Seine-k-Marne) le douze février mil huit cent quatre-vingt-treize, caissière, domiciliée a Paris, 163 rue Saint-Denis, fille de Alfred PIERRONNET, et de Célestine Aline GARNICHAT, époux décédés, Célibataire, Dressé le premier avril mil neuf cent cin- quante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./ S REAN Le premier avril mil neuf cent cinquante-huit, une heure quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jean **** 46 François SIVARD, né & Veauchette (Loire) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf,Hôte - lier, domicilié a Saint-Denis (Seine) 15 rue du Port, fils de Barthelemy SIVARD, et de Jeanne HOSPAL, ** époux décédés, - Epoux de Louise Marie Alexandrine VIEL.- Dressé le premier avril mil neuf cent te-huit, quaborze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de L'état CIVIL par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Enceme Le premier avril mil neur cent dinguante-huit, treize heures, est décédée 1 place du Parvis- : Suzanne * 469 Blanche BEAUME, née & Paris le-vingt-sept f'évrier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans pro- fession, domiciliée a Clemart (seine) 3 rue de 14Eglise, fille de Gatien Emmanuel BEAUME, et de Clotil- de CASSES, époux décédés, Epouse de Eugene Armand PASQUET. Dressé le deux avril mil neuf huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. Hish Le laire-Adjoint, butnet plateus Le deux avril mil neuf cent cinquente-huit, sept heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Paul Anti 470 LEGRAND, né à Paris ( XIV°) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, garde-vigile, domi- cilié a Ivry (Seine) 36 rue Maurice Berteaux, fils de Augustine LEGRAND, sans autre renseignement ** connu du déclarant, Epoux de Cécile Marguerite DHERVILLY. - Dressé se deux avril mil neuf cent cinquan- te-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit e ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, - Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, dix-neur heures, est décédée en son domicile 4 rue de - Brissac : Gervaise JOIGNEAU, née a Paris (IV°) le dix-sept février mil huit cent soixante-dix-huit, * sans profession, fille de Denis Louis JOIGNEAU, et de Eugénie BALLOUP, époux décédés, Veuve de Arthur MADOIRE. Dressé le premier avril mil neur cent cirquante-huit, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Si - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * lélégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Untursations Gai 46 Le trente-un mars mil neur cent dix-neuf heures quinze, est dééédée 1 place du Parvis, Madeleire Judith PIERRONNET, née a Chalau tre-ls-Grande (Seine-k-Marne) le douze février mil huit cent quatre-vingt-treize, caissière, domiciliée a Paris, 163 rue Saint-Denis, fille de Alfred PIERRONNET, et de Célestine Aline GARNICHAT, époux décédés, Célibataire, Dressé le premier avril mil neuf cent cin- quante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./ S REAN Le premier avril mil neuf cent cinquante-huit, une heure quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jean **** 46 François SIVARD, né & Veauchette (Loire) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf,Hôte - lier, domicilié a Saint-Denis (Seine) 15 rue du Port, fils de Barthelemy SIVARD, et de Jeanne HOSPAL, ** époux décédés, - Epoux de Louise Marie Alexandrine VIEL.- Dressé le premier avril mil neuf cent te-huit, quaborze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de L'état CIVIL par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Enceme Le premier avril mil neur cent dinguante-huit, treize heures, est décédée 1 place du Parvis- : Suzanne * 469 Blanche BEAUME, née & Paris le-vingt-sept f'évrier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans pro- fession, domiciliée a Clemart (seine) 3 rue de 14Eglise, fille de Gatien Emmanuel BEAUME, et de Clotil- de CASSES, époux décédés, Epouse de Eugene Armand PASQUET. Dressé le deux avril mil neuf huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. Hish Le laire-Adjoint, butnet plateus Le deux avril mil neuf cent cinquente-huit, sept heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Paul Anti 470 LEGRAND, né à Paris ( XIV°) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, garde-vigile, domi- cilié a Ivry (Seine) 36 rue Maurice Berteaux, fils de Augustine LEGRAND, sans autre renseignement ** connu du déclarant, Epoux de Cécile Marguerite DHERVILLY. - Dressé se deux avril mil neuf cent cinquan- te-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit e ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 