Deux off Vu la signification a Nous faite le trois janvier mil neuf cent cinquante-huit, a un jugement rendu été ** - par le Tribunal civil de la Seine, le vingt-Sept septembre mil neuf ent cinquante-sept il a ex trait ce qui suit : PAR CES MOTIFS : Dit et que déclare le sept octobre mil neuf cent quarante-trois,* est décédé & Drancy (Seine) Moses LOP ATER, domicilié à Paris, 16 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, ** ) sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendr& lieu d'acte de décès de et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article du Code Civil.- Ordon- le la transcription du dispositif du présent sur jugement les registres courants de l'état civil du IV° arrondissement ce concerne de Paris, Dit qu en qui les mentions, 1 'officier de 1 'ét at civil qui' operera 3 la transcription devra se sonformer dispositions des articles quaranté-neuf soixante-dix-peuf, ** aux re - (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme, alinéa) du Code Civil. Rejette le surplus de la requête TRANSCRIT le six janvier mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, par nous Simone Gérard, l'onction naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Adeve Le six janvier mil neuf cent cinquarte-huit quatre heures, est d'écédée en son domicile 6 rue de Sé - vigné, Jeanne Sophie BENOIT, née a Vouziers ( Ardennes) le sept juin mil huit cent quatre-vingt, sans * profession, fille de Prosper/BENOIT, et de Marie CAILLET, époux décédés. Célibatairé. Dress é le six ** janvier mil neuf cent diquante-huit, dix heures, sur la déclarat 1on de André Wynhant, cinquante ans * employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire ** de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire ./. MUNDARY Le Maire-Adjoint lacking CO Le quatre janvier mil neuf cent dinquante-huit, vingt he ures, est décédée en son domicile 11 rue * * Charles V : Marie Joséphine VERTEL, née : C1 éron (Doubs) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt- quatre, sans profession, fille de Marte Lucien Ferjeux VERTEL, et de Marie Jeanne Joséphine SALOMON,A époux décédés, Veuve de Louis DUCLOS, Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai- te a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de 1° état civil par del égation du Maire./. Winhary Le Maire-Adjo Le quatre janvier mil neuf cent cinqbrante-huit vingt heures, est décédée au domicile de ses pere et mere : Jacqueline Marcelle Yvonne DUCLOS, née a Al ger (Alger) le 'six mars mil neuf cinquante- * quatre, fille de Edmond Marie Julien DUCLOS, Commis administratif a la Défense Nationale, et de Fat- ma YOU CEF, son épouse, sans profession, domi ciliés à Paris 11 rue Charles V.- Dressé le six janvier * mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, ** employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 civil par él égation du Maire, Le Maire-Adjoint, By Le quatre janvier mil neuf cent vingt heures, est décédé au domicile de ses pere et I- me re ; 11 rue Charles V': Jacques Edmond Jean DUCLOS, né a Al ger (Alger) le dix-huit octobre mil neuf e cent cinquante-cinq, fils de Edmond Marie Julien DUCLOS, Commis administratif a la Défense rationale et de Fatma you cef, son épouse, sans profession.- Dressé le six janvier mil neul cent cinquante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, + place du Rervis; ** qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement * - de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Wyshes Le Maire-Adjoint, Deux off Vu la signification a Nous faite le trois janvier mil neuf cent cinquante-huit, a un jugement rendu été ** - par le Tribunal civil de la Seine, le vingt-Sept septembre mil neuf ent cinquante-sept il a ex trait ce qui suit : PAR CES MOTIFS : Dit et que déclare le sept octobre mil neuf cent quarante-trois,* est décédé & Drancy (Seine) Moses LOP ATER, domicilié à Paris, 16 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, ** ) sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendr& lieu d'acte de décès de et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article du Code Civil.- Ordon- le la transcription du dispositif du présent sur jugement les registres courants de l'état civil du IV° arrondissement ce concerne de Paris, Dit qu en qui les mentions, 1 'officier de 1 'ét at civil qui' operera 3 la transcription devra se sonformer dispositions des articles quaranté-neuf soixante-dix-peuf, ** aux re - (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme, alinéa) du Code Civil. Rejette le surplus de la requête TRANSCRIT le six janvier mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, par nous Simone Gérard, l'onction naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Adeve Le six janvier mil neuf cent cinquarte-huit quatre heures, est d'écédée en son domicile 6 rue de Sé - vigné, Jeanne Sophie BENOIT, née a Vouziers ( Ardennes) le sept juin mil huit cent quatre-vingt, sans * profession, fille de Prosper/BENOIT, et de Marie CAILLET, époux décédés. Célibatairé. Dress é le six ** janvier mil neuf cent diquante-huit, dix heures, sur la déclarat 1on de André Wynhant, cinquante ans * employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire ** de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire ./. MUNDARY Le Maire-Adjoint lacking CO Le quatre janvier mil neuf cent dinquante-huit, vingt he ures, est décédée en son domicile 11 rue * * Charles V : Marie Joséphine VERTEL, née : C1 éron (Doubs) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt- quatre, sans profession, fille de Marte Lucien Ferjeux VERTEL, et de Marie Jeanne Joséphine SALOMON,A époux décédés, Veuve de Louis DUCLOS, Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai- te a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de 1° état civil par del égation du Maire./. Winhary Le Maire-Adjo Le quatre janvier mil neuf cent cinqbrante-huit vingt heures, est décédée au domicile de ses pere et mere : Jacqueline Marcelle Yvonne DUCLOS, née a Al ger (Alger) le 'six mars mil neuf cinquante- * quatre, fille de Edmond Marie Julien DUCLOS, Commis administratif a la Défense Nationale, et de Fat- ma YOU CEF, son épouse, sans profession, domi ciliés à Paris 11 rue Charles V.- Dressé le six janvier * mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, ** employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 civil par él égation du Maire, Le Maire-Adjoint, By Le quatre janvier mil neuf cent vingt heures, est décédé au domicile de ses pere et I- me re ; 11 rue Charles V': Jacques Edmond Jean DUCLOS, né a Al ger (Alger) le dix-huit octobre mil neuf e cent cinquante-cinq, fils de Edmond Marie Julien DUCLOS, Commis administratif a la Défense rationale et de Fatma you cef, son épouse, sans profession.- Dressé le six janvier mil neul cent cinquante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, + place du Rervis; ** qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement * - de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Wyshes Le Maire-Adjoint, 