26 PARI S XVII° - Le dix décembre mil neuf cent cinquante-sept quinze heures trente, est décédée 4 rue de Prony : Raymonde AUCLAIR, domiciliée & Paris 8 rue de Sévigné, née & Charenton-du-Cher (Cher) le vingt novembre mil neuf ce nt trente-trois, employée des Postes, fille de André AUCLAIR, retraité do - micilié a Charentor-du-Cher (Cher) rue Deguay-Drouin, et de Marie MARTIN, son épouse, décédée Céliba - taire: Dreesé le treize décembre mil neur cent cinquante-sept, peuf beures dix, sur 1 a déclaration de Marcel Deis, quarente ans, négociant, 25 rue Truffaut, qui lecture faite, a signé avec nous Madeleine Marguerite Dampeyron, fonctionnaire de le Mairie du 17° arrondissement de Paris, officier de l'état * civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le sept janvier mil neuf cent cinqsante-medf, quat orze heures trente, per nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du iV°arrondissement de Paris, officier de* 11 état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint @ PARIS XIII° - Le trois décembre mil neuf cent dequante - sept, dix-ne uf heures, est décédé 83 boulevard 27 de 1 Hopital : Mohand Lahcene HALFAOUI, domicilié & Paris 5 rue Charlemagne, né au Douar Bouhamza, *** ( Constantine) en mil huit cent quatre-vingt-quinze, employé aux Halles, fils de Amar ben Mohard * * ** HALFACUI et de Mehaoud CHEHLA, sans autre renseignement connu du déclarant. Veur de Quardia sans ** autre renseignement connu du déclarant. Dressé-le quatre décembre mil neuf cinquante-sept, dix ** heures cinquante, sur la déclarat ion de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employée,** 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé avec nous Andrée Beaujard, onctionnaire dela ***** Mairie du XIII° arrondissement de Paris, officier de 1 `ét civi par délégation du Maire. TRANSCRIT * le sept janvier mil neur ent cirquante-huit, quat oRze heures trente-cinq, par Nous SImone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, PARIS XIII° - Le sept décembre mil neuf cent anquatien sept, seize heures trente est décédée 83 bou- D Ci 28 levard de 1 Hopital : Marguerite Gautier, domiciliée a Paris, 4 rue Ferdinand Buval, née a Saint - Marcel ( Indre) le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Louis **4 GAUTIER, et de Marie LASNIER, décédés, Célibataire, Dressé le hui 6 décembre mil neuf cent cirquante - sept, onze heures, sur la déclarat ion de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-sept ans,employée, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la Mairie du XIII° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le sept janvie r mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Mai- re./. Le Maire-Adjoint, Ad 29 PARIS XIV° - Le vingt-sept décembre mil neuf cent ci huit heures trente est décédé 74,* avenue Denfert Rochereau : Vinh-Tien VOONG, né è Paris (XIV°) le vingt-six décembre mil neuf cent cin quante-Sept, fils de BAO VUONG, magasinier, et de Thi Xuyen VU, son épouse, sans profession, domi ci - liés 20 rue Bourg Tibourg. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures,sur la déclaration de Georges GATELLIER, trente-trois ans, employé, 74 Avenue Denfert Rochereau, qui, lec- ture faite 8 signé avec nous Jean Botton, fonctionnaire de la mairie du XIV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire, TRANSCRIT le sept janvier mil` neuf cert cinquante- st huit, quatorze houres cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse= ment de Paris, officier de 1 etat civil par del égat 1on du Maire / Le Maire-Adjoint, OF VERSAILLES ( Se ine-k-oise) - Le quatre décembre mX neu cent dinquante-sept dix-neuf heures quarante- 30 cinq, est décédée 1 rede Richaud : Gilberte MÉRANTEIL, domiciliée a Paris 1 place du Parvis Notre-Dame née & Constantine ( Constantine) le huit décembre mil neut cent ingt-sept, servante temporaire , & 1 Hotel Dieu sans autre renseignement, Célibataire= Dressé le cinq décembre mil neuf cent cin - appr quante-Sept, seizeheures cinquante, sur la déclaration de François Hamon, quara tite-sept ans, employé a Versailes 73 rue de la Paroisse, qui lecture faite, & signé avec nous André Cadoret, Maire de** Versailles, officier de 1 'ét at civil par él égation, TRANSCRIT le sept janvier mil neuf cent cinquan- te-huit, quetorze heures quarante-cinq, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar l' rondissement de Paris, officier de l'état civil par d a égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 26 PARI S XVII° - Le dix décembre mil neuf cent cinquante-sept quinze heures trente, est décédée 4 rue de Prony : Raymonde AUCLAIR, domiciliée & Paris 8 rue de Sévigné, née & Charenton-du-Cher (Cher) le vingt novembre mil neuf ce nt trente-trois, employée des Postes, fille de André AUCLAIR, retraité do - micilié a Charentor-du-Cher (Cher) rue Deguay-Drouin, et de Marie MARTIN, son épouse, décédée Céliba - taire: Dreesé le treize décembre mil neur cent cinquante-sept, peuf beures dix, sur 1 a déclaration de Marcel Deis, quarente ans, négociant, 25 rue Truffaut, qui lecture faite, a signé avec nous Madeleine Marguerite Dampeyron, fonctionnaire de le Mairie du 17° arrondissement de Paris, officier de l'état * civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le sept janvier mil neuf cent cinqsante-medf, quat orze heures trente, per nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du iV°arrondissement de Paris, officier de* 11 état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint @ PARIS XIII° - Le trois décembre mil neuf cent dequante - sept, dix-ne uf heures, est décédé 83 boulevard 27 de 1 Hopital : Mohand Lahcene HALFAOUI, domicilié & Paris 5 rue Charlemagne, né au Douar Bouhamza, *** ( Constantine) en mil huit cent quatre-vingt-quinze, employé aux Halles, fils de Amar ben Mohard * * ** HALFACUI et de Mehaoud CHEHLA, sans autre renseignement connu du déclarant. Veur de Quardia sans ** autre renseignement connu du déclarant. Dressé-le quatre décembre mil neuf cinquante-sept, dix ** heures cinquante, sur la déclarat ion de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employée,** 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé avec nous Andrée Beaujard, onctionnaire dela ***** Mairie du XIII° arrondissement de Paris, officier de 1 `ét civi par délégation du Maire. TRANSCRIT * le sept janvier mil neur ent cirquante-huit, quat oRze heures trente-cinq, par Nous SImone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, PARIS XIII° - Le sept décembre mil neuf cent anquatien sept, seize heures trente est décédée 83 bou- D Ci 28 levard de 1 Hopital : Marguerite Gautier, domiciliée a Paris, 4 rue Ferdinand Buval, née a Saint - Marcel ( Indre) le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Louis **4 GAUTIER, et de Marie LASNIER, décédés, Célibataire, Dressé le hui 6 décembre mil neuf cent cirquante - sept, onze heures, sur la déclarat ion de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-sept ans,employée, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la Mairie du XIII° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le sept janvie r mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Mai- re./. Le Maire-Adjoint, Ad 29 PARIS XIV° - Le vingt-sept décembre mil neuf cent ci huit heures trente est décédé 74,* avenue Denfert Rochereau : Vinh-Tien VOONG, né è Paris (XIV°) le vingt-six décembre mil neuf cent cin quante-Sept, fils de BAO VUONG, magasinier, et de Thi Xuyen VU, son épouse, sans profession, domi ci - liés 20 rue Bourg Tibourg. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures,sur la déclaration de Georges GATELLIER, trente-trois ans, employé, 74 Avenue Denfert Rochereau, qui, lec- ture faite 8 signé avec nous Jean Botton, fonctionnaire de la mairie du XIV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire, TRANSCRIT le sept janvier mil` neuf cert cinquante- st huit, quatorze houres cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse= ment de Paris, officier de 1 etat civil par del égat 1on du Maire / Le Maire-Adjoint, OF VERSAILLES ( Se ine-k-oise) - Le quatre décembre mX neu cent dinquante-sept dix-neuf heures quarante- 30 cinq, est décédée 1 rede Richaud : Gilberte MÉRANTEIL, domiciliée a Paris 1 place du Parvis Notre-Dame née & Constantine ( Constantine) le huit décembre mil neut cent ingt-sept, servante temporaire , & 1 Hotel Dieu sans autre renseignement, Célibataire= Dressé le cinq décembre mil neuf cent cin - appr quante-Sept, seizeheures cinquante, sur la déclaration de François Hamon, quara tite-sept ans, employé a Versailes 73 rue de la Paroisse, qui lecture faite, & signé avec nous André Cadoret, Maire de** Versailles, officier de 1 'ét at civil par él égation, TRANSCRIT le sept janvier mil neuf cent cinquan- te-huit, quetorze heures quarante-cinq, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar l' rondissement de Paris, officier de l'état civil par d a égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 