Trente. ein 84 Le onze mars mil neuf cent cirquante-huit, quatre heures, est d'écédé en son domi cile : 16 rue Saint - Antoine : Pinkus KATZ, ne a Saloque (Russie) le quinze mers mil huit cent soixante-quinze, sans pro - . fession, fils de Abraham libba KATZ, et de Rebecca.. sans autre re nse ignement connu "du déclarant - * * - Epoux de Malka GRINN. Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur ln déclara - - tion de André Wynhant, cinquante-un ahs, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, a si gné avec nous Simone Gérerd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Wystice Le Me ire- Ad Rostany G 42 Le onze mers mil neuf cent cinquante-huit, trois heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, otilde Silvine ROBERT, née a La Ferté Beauharnais (Loir-& Cher) le trente juin mil huit aentquatre-vingt-douze sons profession, domiciliée a Blois (Loir~do-Cher) 29 avenue Victor Hugo, fille de Frangois Marie Ben - jamin ROBERT, et de Silvine SOUBRAT, époux decea es. Veuve de Alphonse Joseph DESLAGE. Dressé le onze * mars mil neuf cent cinquente-huit, quatorze heures, sur la-déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil per délégation du Maire./. Manaty Le Maire-Adjoirt Chected Q 13 Le dix mars mil neuf cent cirquarte-huit, vingt-une heures' quarante-cing, est décédé 1 place du Par- vis : Charles Pierre PESTY, né a Montbrison (Loire) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt - trois, sans profession, domicilié à Paris, 17 rue des Peti ts Carreaux, fils de Nercisse Théodore * * PESTY, et de Marie Anne CAMUS, époux décédés. divorcé en premieres noces de Pauline Louise RAYEL. * Epoux en secondes noces de Louise CARLIER. - Dressé le onze mors mil neuf cent inquante-huit, quator- - ze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aved nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond isseme nt do Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. School Le Mai rez Ad 101003 Fill Le dix mers mil neul cent cinquante-huit, dix-sept heures trente, est decedee 1 place du Parvis, Tot Charlotte BERKOVICH, née à Brody (Pologna) le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-un, * sans profession, domiciliée a Paris 46 rue de la Fontaine au Roi, fille de ( sans renseigne me nt connu du déciarant) - Veuve de Abraham MANTEL -- Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le du IVO arron- dissement de Paris, officier de 1'état civil par délégation du Maire./. 5 Le onze mars mil neus cent cinquante-huit, quatre heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Esther can Le Maire-Adjoint4 Recomen Emélie CHAPONOT, née a Paris (Ier) le trois décembre mil huit cent bixante-dix-huit, sa.ns profession domiciliée a Paris, 45 rue du Cairo, fille de Joseph Napoléon CHAPONOT, et de Emélie Armandine de * * VANBOREL, époux décédés. Epouse de Eugene Auguste VIÉ. Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante - huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place - du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation ,du Maire./. any Le Maire-Ad joint Trente. ein 84 Le onze mars mil neuf cent cirquante-huit, quatre heures, est d'écédé en son domi cile : 16 rue Saint - Antoine : Pinkus KATZ, ne a Saloque (Russie) le quinze mers mil huit cent soixante-quinze, sans pro - . fession, fils de Abraham libba KATZ, et de Rebecca.. sans autre re nse ignement connu "du déclarant - * * - Epoux de Malka GRINN. Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur ln déclara - - tion de André Wynhant, cinquante-un ahs, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, a si gné avec nous Simone Gérerd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Wystice Le Me ire- Ad Rostany G 42 Le onze mers mil neuf cent cinquante-huit, trois heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, otilde Silvine ROBERT, née a La Ferté Beauharnais (Loir-& Cher) le trente juin mil huit aentquatre-vingt-douze sons profession, domiciliée a Blois (Loir~do-Cher) 29 avenue Victor Hugo, fille de Frangois Marie Ben - jamin ROBERT, et de Silvine SOUBRAT, époux decea es. Veuve de Alphonse Joseph DESLAGE. Dressé le onze * mars mil neuf cent cinquente-huit, quatorze heures, sur la-déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil per délégation du Maire./. Manaty Le Maire-Adjoirt Chected Q 13 Le dix mars mil neuf cent cirquarte-huit, vingt-une heures' quarante-cing, est décédé 1 place du Par- vis : Charles Pierre PESTY, né a Montbrison (Loire) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt - trois, sans profession, domicilié à Paris, 17 rue des Peti ts Carreaux, fils de Nercisse Théodore * * PESTY, et de Marie Anne CAMUS, époux décédés. divorcé en premieres noces de Pauline Louise RAYEL. * Epoux en secondes noces de Louise CARLIER. - Dressé le onze mors mil neuf cent inquante-huit, quator- - ze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aved nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond isseme nt do Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. School Le Mai rez Ad 101003 Fill Le dix mers mil neul cent cinquante-huit, dix-sept heures trente, est decedee 1 place du Parvis, Tot Charlotte BERKOVICH, née à Brody (Pologna) le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-un, * sans profession, domiciliée a Paris 46 rue de la Fontaine au Roi, fille de ( sans renseigne me nt connu du déciarant) - Veuve de Abraham MANTEL -- Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le du IVO arron- dissement de Paris, officier de 1'état civil par délégation du Maire./. 5 Le onze mars mil neus cent cinquante-huit, quatre heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Esther can Le Maire-Adjoint4 Recomen Emélie CHAPONOT, née a Paris (Ier) le trois décembre mil huit cent bixante-dix-huit, sa.ns profession domiciliée a Paris, 45 rue du Cairo, fille de Joseph Napoléon CHAPONOT, et de Emélie Armandine de * * VANBOREL, époux décédés. Epouse de Eugene Auguste VIÉ. Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante - huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place - du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation ,du Maire./. any Le Maire-Ad joint 