Quarante six All Le trente mars mil neuf cent cinquante-huit, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Haroutioun ANNANIKIAN, né à Ordou Turquie) le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-onze, *** gargon de café, domicilié a Paris, 34 rue Grensta, fils de Bogos ANNANIKIAN, et de Agaoni MELETZIAN, époux décédés. Epoux de Marceline Louise LARGANT. Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quaranterhuit ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, orficier ue l'état civil par délégation du Maire./. PHE Le Maire-Adjoint, OF Le trente mars mil neuf cert & une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 66 quai de Hobel de Ville : Mireille BOUZIGUE, née a Montreuil ( seine) le vingt-cinq avril mil neuf cent deux, caissiere, fille de Eugene Hercule BOUZIGUE, et de Blanche Valéri LAUNOIS, décédés. Céli- bataire. Dressé le trente-un mars mil neuf cert cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de * André Wynhant, cinquarte-un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrundissement de Paris, officier de l'état *** civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, A Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, huit heures trente, est décédée en son domicile 6, rue du Pont Louis Philippe : Marie Joséphine LUQUET, née a Bourges ( Cher) le quatorze mars mil huit cent adixante-qustorze, sans profession, fille de Edmond Henri LUQUET, et de Jeanne Angele TISSERAT, époux décédés. Veuve de Jean François FAURE. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquarte-huit, quinze heures dix, sur la déclaration de André Wynhant, cinquarte-un ans, employé, 104 rue d'Auber - villiers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°ar- rond lissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Wigabou Le Maire-Adjoint, Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-hul t, zéro heure cinq, -est décédée en son domicile 16 quai d'Orléans : Isabelle Berthe Constance DEMAY, née & Mantes-la-Jolie le premier octobre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Auguste Eugene Amédée DEMAY, et de Lise Vic - toire Angelina LINDUIGER, époux décédés. Veuve de Jules GERBAUD. Dressé le trente-un mars mil neuf * cent cinquante-huit, quinze neures vingt, sur la déclaration de André wymbant, cinquente-un ans, * * employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Cpt Le trente mars mil neuf cent cirquante-huit 'treize heures qu aran te-cing, ést décédé 1 place du * * Parvis : Eugene CAILLET, né a La Thuile ( Savoie) le trois mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domicilié à Paris, 67 rue Quincampdix, fils de Claude CAILLET, et de Joséphine PONCET, époux décédés, Célibataire, Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures s* trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lee ture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ A Le Maire-Adjoint, justical Quarante six All Le trente mars mil neuf cent cinquante-huit, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Haroutioun ANNANIKIAN, né à Ordou Turquie) le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-onze, *** gargon de café, domicilié a Paris, 34 rue Grensta, fils de Bogos ANNANIKIAN, et de Agaoni MELETZIAN, époux décédés. Epoux de Marceline Louise LARGANT. Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quaranterhuit ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, orficier ue l'état civil par délégation du Maire./. PHE Le Maire-Adjoint, OF Le trente mars mil neuf cert & une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 66 quai de Hobel de Ville : Mireille BOUZIGUE, née a Montreuil ( seine) le vingt-cinq avril mil neuf cent deux, caissiere, fille de Eugene Hercule BOUZIGUE, et de Blanche Valéri LAUNOIS, décédés. Céli- bataire. Dressé le trente-un mars mil neuf cert cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de * André Wynhant, cinquarte-un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrundissement de Paris, officier de l'état *** civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, A Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, huit heures trente, est décédée en son domicile 6, rue du Pont Louis Philippe : Marie Joséphine LUQUET, née a Bourges ( Cher) le quatorze mars mil huit cent adixante-qustorze, sans profession, fille de Edmond Henri LUQUET, et de Jeanne Angele TISSERAT, époux décédés. Veuve de Jean François FAURE. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquarte-huit, quinze heures dix, sur la déclaration de André Wynhant, cinquarte-un ans, employé, 104 rue d'Auber - villiers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°ar- rond lissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Wigabou Le Maire-Adjoint, Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-hul t, zéro heure cinq, -est décédée en son domicile 16 quai d'Orléans : Isabelle Berthe Constance DEMAY, née & Mantes-la-Jolie le premier octobre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Auguste Eugene Amédée DEMAY, et de Lise Vic - toire Angelina LINDUIGER, époux décédés. Veuve de Jules GERBAUD. Dressé le trente-un mars mil neuf * cent cinquante-huit, quinze neures vingt, sur la déclaration de André wymbant, cinquente-un ans, * * employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Cpt Le trente mars mil neuf cent cirquante-huit 'treize heures qu aran te-cing, ést décédé 1 place du * * Parvis : Eugene CAILLET, né a La Thuile ( Savoie) le trois mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domicilié à Paris, 67 rue Quincampdix, fils de Claude CAILLET, et de Joséphine PONCET, époux décédés, Célibataire, Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures s* trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lee ture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ A Le Maire-Adjoint, justical 