Le yingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures Clémentine Joséphine vingt, est décédée 1 BLEUZE, a place du née Guise (Aisne) le premier f'évrier sans mil huit profession, cent domiciliée a Parie, 6 soixamte-dix=sept, A rue du époux décédés, Renard, fille de Célibataire Alexis BLEUZE, et de - Dressé le vingt-trois Joséphine janvier mil LANNOIS, neuf - signé sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du cinquante-huit, Parvis, qui lecture quatorze cent avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la fairie du IV° faite, - 1 'état civil par del égation du Maire./. arrondissement de Paris, officier de john Le Maire-Adjoint, Juses Apt du Le vingt-deux Parvis, Auguste janvier Antoine mil neuf de rt cinquante-huit, - virgt-trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place LEPETIT, né à Paris (XIII°) le onze, side-comptable, vingt-sept juillet mil domicilié huit cent Paris, 11 de quatre-vingt rue Anne Genevieve Lunéville, fils de Antoine MALSOUTE, époux Auguste LEPETIT, et de Epoux en secondes noces de Blanche Charlotte BACHOUX, Dressé le décédés,- DivorCée en premieres noces de. Suzanne Hortense * * quante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, vingt-trois quarante-huit jjanvier mil nour cent cin arrondissement place du Parvis, qui lecture l'aite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ans, la Mairie employé, du IV° 1* de Paris, officier de 1 etat. civil par del égation du Maire./ Shoure Le Maire-ad joint G Laurence Le vingt-trois BOUILLET, janvier née a mil neuf ( cent cinquante-huit, trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Lyon Rhône) (Ier) le quinze février mil huit cent BATRIAUD, fession, domiciliée époux démédés. Paris, Epouse 35 de rue Charles Berger, fille de Alexandre Alphonse BOUILLET, quatre-vingt-cing, et de Ant oinette sans * pro- * n Léon BAES, Dressé le quante-huit, vingt-trois quatorze janvier mil heures neur vingt, cent ein sur la - déclaration de Armand place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire quarante-huit de la ans, Mairie employé, du IV° 1,* * Bouvet, arrondissement de Paris, offi cier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint Le Armandine vingt-trois janvier mil neuf ce1 à six heures, est décédée 1 place du Cluckutation profession, HARDY, née au Havre ( Seine-Maritime) le neur décembre mil huit cent quatre-vingt-six, Parvis, Suzanne neuf cent PERROT, époux décédés, Veuve de Henri François DESMET. Dressé le vingt-trois Armantine Clémentine d'omiciliée a Paris, 55, rue du Temple, fille de Alphonse Etienne HARDY, et de sans *** *** ans, cinquanteyhuit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hudt janvier mil la Mairie employé, du IV° 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de ** * arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Meire./ Le Maire-Adjoint Chumpers Le CAVALLARO, vingt-trois janvier mil neur entdrouante-huit, huit heures, est décédé 1 place du né Etat sion ) (sans renseignement connu du déclarant) domicilié à Chantilly (oise) 5 rue des profes- en mil neuf cent vingt-quatre, fils de (filiation inconnu du déclarant) Paryis, Aldo metrimonial inconnu du déclarant, Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent Jardins, *** torze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, cirquante-huit, 1 qua - vis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnairs de 1a Mairie du IV ° place arrondisse du Par - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.,The - shap Le Maire-Adjoint, Le yingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures Clémentine Joséphine vingt, est décédée 1 BLEUZE, a place du née Guise (Aisne) le premier f'évrier sans mil huit profession, cent domiciliée a Parie, 6 soixamte-dix=sept, A rue du époux décédés, Renard, fille de Célibataire Alexis BLEUZE, et de - Dressé le vingt-trois Joséphine janvier mil LANNOIS, neuf - signé sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du cinquante-huit, Parvis, qui lecture quatorze cent avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la fairie du IV° faite, - 1 'état civil par del égation du Maire./. arrondissement de Paris, officier de john Le Maire-Adjoint, Juses Apt du Le vingt-deux Parvis, Auguste janvier Antoine mil neuf de rt cinquante-huit, - virgt-trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place LEPETIT, né à Paris (XIII°) le onze, side-comptable, vingt-sept juillet mil domicilié huit cent Paris, 11 de quatre-vingt rue Anne Genevieve Lunéville, fils de Antoine MALSOUTE, époux Auguste LEPETIT, et de Epoux en secondes noces de Blanche Charlotte BACHOUX, Dressé le décédés,- DivorCée en premieres noces de. Suzanne Hortense * * quante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, vingt-trois quarante-huit jjanvier mil nour cent cin arrondissement place du Parvis, qui lecture l'aite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ans, la Mairie employé, du IV° 1* de Paris, officier de 1 etat. civil par del égation du Maire./ Shoure Le Maire-ad joint G Laurence Le vingt-trois BOUILLET, janvier née a mil neuf ( cent cinquante-huit, trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Lyon Rhône) (Ier) le quinze février mil huit cent BATRIAUD, fession, domiciliée époux démédés. Paris, Epouse 35 de rue Charles Berger, fille de Alexandre Alphonse BOUILLET, quatre-vingt-cing, et de Ant oinette sans * pro- * n Léon BAES, Dressé le quante-huit, vingt-trois quatorze janvier mil heures neur vingt, cent ein sur la - déclaration de Armand place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire quarante-huit de la ans, Mairie employé, du IV° 1,* * Bouvet, arrondissement de Paris, offi cier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint Le Armandine vingt-trois janvier mil neuf ce1 à six heures, est décédée 1 place du Cluckutation profession, HARDY, née au Havre ( Seine-Maritime) le neur décembre mil huit cent quatre-vingt-six, Parvis, Suzanne neuf cent PERROT, époux décédés, Veuve de Henri François DESMET. Dressé le vingt-trois Armantine Clémentine d'omiciliée a Paris, 55, rue du Temple, fille de Alphonse Etienne HARDY, et de sans *** *** ans, cinquanteyhuit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hudt janvier mil la Mairie employé, du IV° 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de ** * arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Meire./ Le Maire-Adjoint Chumpers Le CAVALLARO, vingt-trois janvier mil neur entdrouante-huit, huit heures, est décédé 1 place du né Etat sion ) (sans renseignement connu du déclarant) domicilié à Chantilly (oise) 5 rue des profes- en mil neuf cent vingt-quatre, fils de (filiation inconnu du déclarant) Paryis, Aldo metrimonial inconnu du déclarant, Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent Jardins, *** torze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, cirquante-huit, 1 qua - vis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnairs de 1a Mairie du IV ° place arrondisse du Par - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.,The - shap Le Maire-Adjoint, 