Le treize juin mil neuf ent cinquente-huit, à une heure indéterminée est décédée en son domicile, 28, rue de Rivoli : Victorine Joséphine LASSIAZ, née s Savoie) le douze mai mil huit cent qustre-vingt-trois profession, fille de Jean Marie LASSIAZ, et de Joséphine PAGEAN, époux décédés Veuve de Louis Isidore Marcelin Léon CURVALE. Dressé le treise juin mil neuf cont einquante-huit, seime heures, sur la déclaration de André Wynhant, einquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, * lecture faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaime de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de état civil par délégation du Maire./ Wyway Le Maire-Adjoint, Le douse juin mil' nour cent dnquante-huit, quatorze heures, est décédé en son domicile 16 rue Saint - Antoine : - Maurice Cyrille VANPEENE, né a Lille (Nord) le vingt-huit) février mil huit cent quatre - vingt-quatorne, retraité, file de Charles Benoit VANPEENE, et de Renilde Clotilde époux * décédés, Veur en premieres noces de Alida BROCHET. Epoux en secondes noces de Denise Louise Jeanne ** TONNERRE. Dressé le treize juin mil neuf eent einquante-huit, dix-sept houres, sur la déclaration de * André Wymhant, cinquante-um ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, a aigné avec ** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissiment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire w-way Le Maire-Adjoint, acturatous ST Le treize juin mil neur ent einquante-huit, vingt-trois heures, est décédé en son domicile 3 rue du * Pas de la Mule : Fernand Gustave GIRARDOT, né à Lille (Nord) le vingt-six juillet mil huit cent quatre- vingt, sans profession, fils de Frangois Joseph méedore GIRARDOT, et de Camille Cherlotte RAQULT, époux décédés. Vour en promières noces de Lés Joséphine Me'le MALARDON. Divorcé en secondes nomes de Germaine GURANT. Epoux en troisiome noces de Elisabeth MORA, Dressé se quatorze juin mil neuf ent sinquente - huit, nouf houres trente, aur la déclaration de Anoré Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue * * d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du Maire./. Wanthary Le Maire-Adjeint, P Curnesstous Q Le quatorse juin mil neuf dent einquante-huit, einq heures, est décédé en son domicile 13 boulevard ** q Henri IV : Laure Céline Elise DEBRAY, née à Creil (oise) le deux juin mil huit cent quatro-vingt-dix - A sept, sans profession, fille de Laurent Lucien Joseph DEBRAY, et de Marie BOBEUF, époux décédés. Veuve n * de Alain Pierre Emile JOB. Dressé le quatorse juin mil neuf cent dinquante-huit, onse heures, sur la p déclaration de André Wymhant, cinquante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé t avec nous Simono Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de l'état T civil par del égation du Maire./. r sugneally Le Maire-Adjoint, Mi Undersation Q P Le treise ********** juin mil nour cent dix-sopt houres quarante-eire, est décédé 1 . A place du Parvis : Jacques FRILLET, né à Paris (XIII°) le vingt-huit asi mil huit cont qustre-vingi- * t einq, retraité, domicilié à Paris, 36 rue des Petits Champs, fils de FEILLET, et de Adrienno * é) FONPAINE, époux décédée, Epoux de Anteinette Amélie DELACOUR. Dreasé le quatorze juin mil nour dent * h einquante-huit, onse heurse trente, aur la déclaration de Armand Bouvet, quagante-huit ane, employé.* Ar 1 place du Parvis, qui lesture faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonetionnaime de la du 81 IV° arrondissementde Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. ne Le Mairo-Adjeint, du of Le treize juin mil neuf ent cinquente-huit, à une heure indéterminée est décédée en son domicile, 28, rue de Rivoli : Victorine Joséphine LASSIAZ, née s Savoie) le douze mai mil huit cent qustre-vingt-trois profession, fille de Jean Marie LASSIAZ, et de Joséphine PAGEAN, époux décédés Veuve de Louis Isidore Marcelin Léon CURVALE. Dressé le treise juin mil neuf cont einquante-huit, seime heures, sur la déclaration de André Wynhant, einquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, * lecture faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaime de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de état civil par délégation du Maire./ Wyway Le Maire-Adjoint, Le douse juin mil' nour cent dnquante-huit, quatorze heures, est décédé en son domicile 16 rue Saint - Antoine : - Maurice Cyrille VANPEENE, né a Lille (Nord) le vingt-huit) février mil huit cent quatre - vingt-quatorne, retraité, file de Charles Benoit VANPEENE, et de Renilde Clotilde époux * décédés, Veur en premieres noces de Alida BROCHET. Epoux en secondes noces de Denise Louise Jeanne ** TONNERRE. Dressé le treize juin mil neuf eent einquante-huit, dix-sept houres, sur la déclaration de * André Wymhant, cinquante-um ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, a aigné avec ** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissiment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire w-way Le Maire-Adjoint, acturatous ST Le treize juin mil neur ent einquante-huit, vingt-trois heures, est décédé en son domicile 3 rue du * Pas de la Mule : Fernand Gustave GIRARDOT, né à Lille (Nord) le vingt-six juillet mil huit cent quatre- vingt, sans profession, fils de Frangois Joseph méedore GIRARDOT, et de Camille Cherlotte RAQULT, époux décédés. Vour en promières noces de Lés Joséphine Me'le MALARDON. Divorcé en secondes nomes de Germaine GURANT. Epoux en troisiome noces de Elisabeth MORA, Dressé se quatorze juin mil neuf ent sinquente - huit, nouf houres trente, aur la déclaration de Anoré Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue * * d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du Maire./. Wanthary Le Maire-Adjeint, P Curnesstous Q Le quatorse juin mil neuf dent einquante-huit, einq heures, est décédé en son domicile 13 boulevard ** q Henri IV : Laure Céline Elise DEBRAY, née à Creil (oise) le deux juin mil huit cent quatro-vingt-dix - A sept, sans profession, fille de Laurent Lucien Joseph DEBRAY, et de Marie BOBEUF, époux décédés. Veuve n * de Alain Pierre Emile JOB. Dressé le quatorse juin mil neuf cent dinquante-huit, onse heures, sur la p déclaration de André Wymhant, cinquante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé t avec nous Simono Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de l'état T civil par del égation du Maire./. r sugneally Le Maire-Adjoint, Mi Undersation Q P Le treise ********** juin mil nour cent dix-sopt houres quarante-eire, est décédé 1 . A place du Parvis : Jacques FRILLET, né à Paris (XIII°) le vingt-huit asi mil huit cont qustre-vingi- * t einq, retraité, domicilié à Paris, 36 rue des Petits Champs, fils de FEILLET, et de Adrienno * é) FONPAINE, époux décédée, Epoux de Anteinette Amélie DELACOUR. Dreasé le quatorze juin mil nour dent * h einquante-huit, onse heurse trente, aur la déclaration de Armand Bouvet, quagante-huit ane, employé.* Ar 1 place du Parvis, qui lesture faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonetionnaime de la du 81 IV° arrondissementde Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. ne Le Mairo-Adjeint, du of 