P. 11 Le vingt-deux mars mil neuf œnt cinquante-huit, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, the ni Marcelle Jearne BRUNELLIÈRE, née à Nantes Loire-Atlantique) le treize juillet mil huit cent quatre - t vingt-six, sans profession, domiciliée à Paris, 24 rue Saint-Louis en l'Ile, fille de Charles * * * f BRUNELLIERE, et de Louise Joséphine JACQUET, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-deux mars *** ci neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit en ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone di Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, SJ Le'Maire-Adjoint, de PA bo Le vingt-deux mars mil neuf cent Ou cinquante-huit, deux heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis Pi Louise Hélene Marie Thérèse FUNCK-BRENTANO, Sans profession, née a Pari's (7°) le vingt-neuf novembre Ed Louis mil neuf cent quatre, sans profession, domi ciliée a Paris, 101 rue de Prony, fille de Marie Auguste * , de Joseph FUNCK, décédé, et de Marthe Célinie CHAPERON, sa mil Paris, neuf 170 rue de 1 "Universite, Epouse de Pierre Firmin Emmanuel MARBEAU. Dressé profession, le vingt-deux domiciliée a * 1 veuve, sans qu -8 huit cent cirquante-huit, dix-sept heures quarante, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante- mars * ans, ne employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par Simone délégation Gérard, du fonctionnai- Maire, signé avec nous ar the Le Maire- Ad joint P. Qurrey ge Le Albert vingt-un Firmin mars mil neuf cent cinquante-hult, douze heures quirze, est 1 place du Parvis, * * AUDIBERT, né & se Nice Alpes-Mirritimes) le vingt-cinq El -onze, phine Sophie surveillant, Marie domicilié & Paris, 9 rue Moliere, fils de Célestin AUDIBERT, huit et de cent Elisabeth quatre-ving José septembre mil Victoire Pie ci GILLES, époux décédés. Divoreé en premieres ru mil Pierrette neuf cent ROSSETTI. Veur en secondes noces de Andrée Marie Louise AUDOUX. Dressé le vingt-deux Joséphine mars Féli cie * no ce s de ar cinquante-huit, dix-sept heures cinquante, Sur la déclaration de -huit de ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Bouvet, fonctionna quarante Armand mi IV -re la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Hish Le Maire-Ad joing And M PA Le Parvis vingt-trois : Jules mare mil neuf cent dinquante-huit, deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du the bo Joseph SICK, né à Mulhouse né d' huit, aide-Chimiste, domicilié a Paris, 28 place Dauphine, fils de Jules Adam SICK, et de (Haut-Rhin) le trente juillet mil huit dent quatre-vingt-diz (E rite époux décédés, Divoreé en premieres noces de Anne Adèle BOHL. Epoux en secondes noces de Marie Eugénie BÜHI Je claration HOLTZER. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent dinquante-huit, onze heures trente, sur Margue- la de qu avec nous de Simone Arma.dd Gérard, Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé - fonctionnaire de la pl Mairie du IV° arrondissement civil par délégation du Maire./. de Paris, officier de 1° état na TR ro Agent Le Maire-Adjoint And Le Ma Auguste vingt-trois Henri Edmond mars mil POIZOT, neuf né cent cinquante-huit, troishheures trente, est dééédé 1 place du PA retraité Auguste POIZOT, et de Marie Police, domicilié à Orsay 10 avenue Marie quatre-vingtesept, * de la Préfecture de a Bertry (Nord) le vingt-quatre &out mil huit cent Parvis, * va UN MI Bouvet, le vingt-trois quarante-huit mars mil neuf Virginie cent cinquante-huit, WALLEZ, époux onze décédés, heures Epoux quarante, de Marie sur Juliette la déclaration CORBELIN Thérese, de - fils Dressé de ne rard, Maire./. Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étàT civil par SImone déléga Gé - - fonetionnaire de ans, la employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Armand vi tion du Bl de ps PAY Le Maire-Adjoint , ci of P. 11 Le vingt-deux mars mil neuf œnt cinquante-huit, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, the ni Marcelle Jearne BRUNELLIÈRE, née à Nantes Loire-Atlantique) le treize juillet mil huit cent quatre - t vingt-six, sans profession, domiciliée à Paris, 24 rue Saint-Louis en l'Ile, fille de Charles * * * f BRUNELLIERE, et de Louise Joséphine JACQUET, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-deux mars *** ci neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit en ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone di Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, SJ Le'Maire-Adjoint, de PA bo Le vingt-deux mars mil neuf cent Ou cinquante-huit, deux heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis Pi Louise Hélene Marie Thérèse FUNCK-BRENTANO, Sans profession, née a Pari's (7°) le vingt-neuf novembre Ed Louis mil neuf cent quatre, sans profession, domi ciliée a Paris, 101 rue de Prony, fille de Marie Auguste * , de Joseph FUNCK, décédé, et de Marthe Célinie CHAPERON, sa mil Paris, neuf 170 rue de 1 "Universite, Epouse de Pierre Firmin Emmanuel MARBEAU. Dressé profession, le vingt-deux domiciliée a * 1 veuve, sans qu -8 huit cent cirquante-huit, dix-sept heures quarante, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante- mars * ans, ne employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par Simone délégation Gérard, du fonctionnai- Maire, signé avec nous ar the Le Maire- Ad joint P. Qurrey ge Le Albert vingt-un Firmin mars mil neuf cent cinquante-hult, douze heures quirze, est 1 place du Parvis, * * AUDIBERT, né & se Nice Alpes-Mirritimes) le vingt-cinq El -onze, phine Sophie surveillant, Marie domicilié & Paris, 9 rue Moliere, fils de Célestin AUDIBERT, huit et de cent Elisabeth quatre-ving José septembre mil Victoire Pie ci GILLES, époux décédés. Divoreé en premieres ru mil Pierrette neuf cent ROSSETTI. Veur en secondes noces de Andrée Marie Louise AUDOUX. Dressé le vingt-deux Joséphine mars Féli cie * no ce s de ar cinquante-huit, dix-sept heures cinquante, Sur la déclaration de -huit de ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Bouvet, fonctionna quarante Armand mi IV -re la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Hish Le Maire-Ad joing And M PA Le Parvis vingt-trois : Jules mare mil neuf cent dinquante-huit, deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du the bo Joseph SICK, né à Mulhouse né d' huit, aide-Chimiste, domicilié a Paris, 28 place Dauphine, fils de Jules Adam SICK, et de (Haut-Rhin) le trente juillet mil huit dent quatre-vingt-diz (E rite époux décédés, Divoreé en premieres noces de Anne Adèle BOHL. Epoux en secondes noces de Marie Eugénie BÜHI Je claration HOLTZER. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent dinquante-huit, onze heures trente, sur Margue- la de qu avec nous de Simone Arma.dd Gérard, Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé - fonctionnaire de la pl Mairie du IV° arrondissement civil par délégation du Maire./. de Paris, officier de 1° état na TR ro Agent Le Maire-Adjoint And Le Ma Auguste vingt-trois Henri Edmond mars mil POIZOT, neuf né cent cinquante-huit, troishheures trente, est dééédé 1 place du PA retraité Auguste POIZOT, et de Marie Police, domicilié à Orsay 10 avenue Marie quatre-vingtesept, * de la Préfecture de a Bertry (Nord) le vingt-quatre &out mil huit cent Parvis, * va UN MI Bouvet, le vingt-trois quarante-huit mars mil neuf Virginie cent cinquante-huit, WALLEZ, époux onze décédés, heures Epoux quarante, de Marie sur Juliette la déclaration CORBELIN Thérese, de - fils Dressé de ne rard, Maire./. Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étàT civil par SImone déléga Gé - - fonetionnaire de ans, la employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Armand vi tion du Bl de ps PAY Le Maire-Adjoint , ci of 