PARIS XIII° - Le vingt-neur janvier mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, est décédée 47 boule- vard de 1 Hopital : Georgette GUELON, domiciliée a Paris, 22 rue Bourg Tibourg, née a Paris( 148) le **k trente-un mars mil neur cent trois, employée de banque, fille de Pierre Paul GUELON et de Jeanne DUBIEF époux décédés, Célibataire, Dressé le trente janvier mil neur cent cinquante-huit, quinze heures qua - rante, sur la déclaration de Léon Brohan, quararte-sept ans, employé, 47 boule vard de H'popital, qui, - lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état, civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trois mars mil neur cent cinquante-huit, selze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de "tatat civil per délégation du Maire Le Maire joit E PARIS XIII° - Le deux février mil neuf cert cinq heures quarante-cinq, est décédé 83, * boulevard de 1 Hopital : Yves Marie CORREC, domicilié Paris, 19 rue des Francs Bourge ois, né & Guin - gamp ( Côtes-du-Nord) le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Jean *** Marie CORREC, et de Marie Françoise LE GARLANTÉZEC, époux décédés. Epoux de Marie Berthe FUZERÉ, Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Madeleine KUHN- MUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faites signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la mairie du XIII° arrondissement de Paris, officier de ** l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trois mars mil neur cent cinquante-huit seize heu - res cirq, par nous Simone Gérard, Conctionna rre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le and Mainge- Ad KREMLIN-BICETRE ( Seine) - Le six février mil neur cent cinquante-huit, huit heures trente-cing, est * * d'écéd éo 78 ruo du Général Leclere : Marie GABRIEL, domiciliée a Paris (IV°) Boulevard Morland, née a *** Trevol (Allier) le vingt-trois avril mil huit cent soixante-dix-neuf, concierge, fille de Pierre GABRIEL et de Medeleine HALVAUD, époux décédés, Divorcée de Paul Edmond COLLET. Dressé le sept février mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-sept ans, * employé en notre commune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite, a signé avec nous Jean Jules *** Oziard, souß-chef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bioêtre, offider de l'état civil par délégation du * 1 Maire. TRANSCRIT le trois mars mil neuf cent cinquante-huit, seize hèures dix, par nous SImone Gérard,R fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation, du * Maire./. Le Maiga- Ad CAM PARIS XII° - Le dix février mil neuf cent diquante-huit, dix-neuf heures querante-cinq, est decide 184 rue du faubourg Saint-Ant oire : Rabah AKKOUCHE, né à Akb ou (Constantine) le vingt-cinq mai mil neur * *, cent douze (profession inconnue) du déclarant) domicilié Paris 11 rue jean Beausire, fils de sans I renseignement connu du déclarant. Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures l vingt, sur la déclaration de Daniel GILLARD, quarante-cing ans, préposé 184 rue du faubourg Saint-Antoi d -ne, qui lecture faite, a signé avec nous Raymonde LE ROUX, fonctionmaire de la Mairie du XII° arrondie d -sement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT` le trois mars mil neur *** cent cinquante-huit, seize heures quinze, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-1 Recomy joint DEPARTMENT SURESNES ( Seine) - Le vingt-trois f'évrier mil neuf cent cinquante-huit deux heures quarante-cinq, est décédée a Suresnes 40 rue Worth, Jeanne Marceline OUDIN, sans profession, domiciliée a Paris 17 place * des Voeges, née a Paris (3°) le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt-meuf, fille de Théodore Cé - lestin OUDIN, et de Rosalie Eléonore GOUBIN, époux décédés. Veuve de Louis Marcel CREVAU. Dressé le * * vingt-quetre l'évrier mil neur cent cinquante-huit, neur heures trente, sur la déclaration de Marcel * Touraine, quarante-cing ans, employé a Sureanos, 40 rue Worth qui lecturefaite 8 signé avec nous Désiré Laffont, officier de la légion d 'Honneur, adjoint au maire de Suresnes, officier de l'état civil par ** délégation du Maire, TRANSCRI: le trois mars mil neuf cont dinquante-huit, seizeheures vingt, par nous * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire,/. Le Mairs-Adjoint, Carmy Rish PARIS XIII° - Le vingt-neur janvier mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, est décédée 47 boule- vard de 1 Hopital : Georgette GUELON, domiciliée a Paris, 22 rue Bourg Tibourg, née a Paris( 148) le **k trente-un mars mil neur cent trois, employée de banque, fille de Pierre Paul GUELON et de Jeanne DUBIEF époux décédés, Célibataire, Dressé le trente janvier mil neur cent cinquante-huit, quinze heures qua - rante, sur la déclaration de Léon Brohan, quararte-sept ans, employé, 47 boule vard de H'popital, qui, - lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état, civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trois mars mil neur cent cinquante-huit, selze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de "tatat civil per délégation du Maire Le Maire joit E PARIS XIII° - Le deux février mil neuf cert cinq heures quarante-cinq, est décédé 83, * boulevard de 1 Hopital : Yves Marie CORREC, domicilié Paris, 19 rue des Francs Bourge ois, né & Guin - gamp ( Côtes-du-Nord) le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Jean *** Marie CORREC, et de Marie Françoise LE GARLANTÉZEC, époux décédés. Epoux de Marie Berthe FUZERÉ, Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Madeleine KUHN- MUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faites signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la mairie du XIII° arrondissement de Paris, officier de ** l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trois mars mil neur cent cinquante-huit seize heu - res cirq, par nous Simone Gérard, Conctionna rre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le and Mainge- Ad KREMLIN-BICETRE ( Seine) - Le six février mil neur cent cinquante-huit, huit heures trente-cing, est * * d'écéd éo 78 ruo du Général Leclere : Marie GABRIEL, domiciliée a Paris (IV°) Boulevard Morland, née a *** Trevol (Allier) le vingt-trois avril mil huit cent soixante-dix-neuf, concierge, fille de Pierre GABRIEL et de Medeleine HALVAUD, époux décédés, Divorcée de Paul Edmond COLLET. Dressé le sept février mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-sept ans, * employé en notre commune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite, a signé avec nous Jean Jules *** Oziard, souß-chef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bioêtre, offider de l'état civil par délégation du * 1 Maire. TRANSCRIT le trois mars mil neuf cent cinquante-huit, seize hèures dix, par nous SImone Gérard,R fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation, du * Maire./. Le Maiga- Ad CAM PARIS XII° - Le dix février mil neuf cent diquante-huit, dix-neuf heures querante-cinq, est decide 184 rue du faubourg Saint-Ant oire : Rabah AKKOUCHE, né à Akb ou (Constantine) le vingt-cinq mai mil neur * *, cent douze (profession inconnue) du déclarant) domicilié Paris 11 rue jean Beausire, fils de sans I renseignement connu du déclarant. Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures l vingt, sur la déclaration de Daniel GILLARD, quarante-cing ans, préposé 184 rue du faubourg Saint-Antoi d -ne, qui lecture faite, a signé avec nous Raymonde LE ROUX, fonctionmaire de la Mairie du XII° arrondie d -sement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT` le trois mars mil neur *** cent cinquante-huit, seize heures quinze, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-1 Recomy joint DEPARTMENT SURESNES ( Seine) - Le vingt-trois f'évrier mil neuf cent cinquante-huit deux heures quarante-cinq, est décédée a Suresnes 40 rue Worth, Jeanne Marceline OUDIN, sans profession, domiciliée a Paris 17 place * des Voeges, née a Paris (3°) le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt-meuf, fille de Théodore Cé - lestin OUDIN, et de Rosalie Eléonore GOUBIN, époux décédés. Veuve de Louis Marcel CREVAU. Dressé le * * vingt-quetre l'évrier mil neur cent cinquante-huit, neur heures trente, sur la déclaration de Marcel * Touraine, quarante-cing ans, employé a Sureanos, 40 rue Worth qui lecturefaite 8 signé avec nous Désiré Laffont, officier de la légion d 'Honneur, adjoint au maire de Suresnes, officier de l'état civil par ** délégation du Maire, TRANSCRI: le trois mars mil neuf cont dinquante-huit, seizeheures vingt, par nous * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire,/. Le Mairs-Adjoint, Carmy Rish 