Soixante spinze, SM - Le trente-un mai mil neuf ont ,cinquante-huit, 'treize heures quarante-cing, est décédée 1 place du * * Parvis : Jeanne Adrienne Louise MARQU'AIS, née Angoulême ( Charente) vingt-sept janvier mil neuf le sols cent douze, femme'de service, domiciliée à Paris, 46 rue de Cléry, fille de Adrien MARQUAIS, et de Anne Marie FAUGEROUX, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire : Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-huit, onse heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 plade du Parvis, qui faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la *** Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Meire./ g Le Maire- Adjoint, Chacking Le trente-un mai mil neuf cinquante-huit, douze heures quinze est décédée 1 place du Parvis, * * Marie Louise LACOMBE, née a Paris (19°) le neuf septembre mil huit ce nt quatre-vingt-seize femme de ménage, domiciliée a Paris, 87 rue Beaubourg, fille de Jean Marie LACOMBE, et de Elisa BEYNEY, décédés. Célibataire Dressé le premier juín mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclara- tion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ./. . School Le Maire-Adjoint, Q Le deux juin mil neuf œnt cinquante-huit; huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, 204 Marie-Louise GRAS, née à Flines-le&-paches (Nord) le vingt-sept mars mil neuf cent un, concierge, do - miciliée & Paris, 24 rue Saint-Martin, fille de Louis Alphonse GRAS, et de Marie Louise DELCAMPE, époux décédés, Veuve en premières noces de Désiré Joseph MASTIN.- Epouse en seconies noces de David Charles Louis NEYTS.- Dressé le ,deux juin mil neur œnt inquante-huit, seize he ures, sur la déclaration de ** Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Si- mone Gérard, fonctionnal re de le Mairie du Iv arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par * délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le premier juin milneur ent diquante-huit, zéro heure trente, est accouchée d'un enfant pr ésente - ment sans vie 1 place du Parvis : Léone Joseph Marie Renée ONILLON, née Chemillé (Maine-d-Ioire) 204 le vingt-un juillet mil neuf œnt trente-deux, femme de ménage, épouse de Claude Robert FLEURY, né : Paris (9°) le vingt-cing juillet mil neuf ent trente-deux, électricien, domiciliés à Paris, 31 rue # des Blancs Manteaux,- Dressé le deux juin mil neur cend cinquante-huit, seize heures dinq, sur la dé - claration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1place du Parvis, ayant assisté a l'accouche - ment, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie, du IV° arrondis - sement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Meire.1. Le Maire-Adjoint, Le premier juin mil neuf ent cinquante-huit, quinze heures, est accouchée l'un enfant présentement *** sans vie 68 rue François Miron : Renée Yvonne LAGATTU, née à Paris XII°, le dix-huft juin mil neuf **** cent vingt-neuf, ouvriere en confection, épouse de René Louis MOU SSARD, né à Beaunay ( Seine-Mari time) le vingt-six octobre mil neuf rue Ferdinand Du - val. Dreasé ledeux juin mil neuf cent cinquante-huit, dixz 8ept heures, sur la déclaration de Raymonde Couvreur, soixante ans, sage-femme au domicile de laquelle 1 accouchement a eu lieu, qui lecture faite a sigéé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Sont Le Maire-Adjoint, Soixante spinze, SM - Le trente-un mai mil neuf ont ,cinquante-huit, 'treize heures quarante-cing, est décédée 1 place du * * Parvis : Jeanne Adrienne Louise MARQU'AIS, née Angoulême ( Charente) vingt-sept janvier mil neuf le sols cent douze, femme'de service, domiciliée à Paris, 46 rue de Cléry, fille de Adrien MARQUAIS, et de Anne Marie FAUGEROUX, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire : Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-huit, onse heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 plade du Parvis, qui faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la *** Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Meire./ g Le Maire- Adjoint, Chacking Le trente-un mai mil neuf cinquante-huit, douze heures quinze est décédée 1 place du Parvis, * * Marie Louise LACOMBE, née a Paris (19°) le neuf septembre mil huit ce nt quatre-vingt-seize femme de ménage, domiciliée a Paris, 87 rue Beaubourg, fille de Jean Marie LACOMBE, et de Elisa BEYNEY, décédés. Célibataire Dressé le premier juín mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclara- tion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ./. . School Le Maire-Adjoint, Q Le deux juin mil neuf œnt cinquante-huit; huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, 204 Marie-Louise GRAS, née à Flines-le&-paches (Nord) le vingt-sept mars mil neuf cent un, concierge, do - miciliée & Paris, 24 rue Saint-Martin, fille de Louis Alphonse GRAS, et de Marie Louise DELCAMPE, époux décédés, Veuve en premières noces de Désiré Joseph MASTIN.- Epouse en seconies noces de David Charles Louis NEYTS.- Dressé le ,deux juin mil neur œnt inquante-huit, seize he ures, sur la déclaration de ** Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Si- mone Gérard, fonctionnal re de le Mairie du Iv arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par * délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le premier juin milneur ent diquante-huit, zéro heure trente, est accouchée d'un enfant pr ésente - ment sans vie 1 place du Parvis : Léone Joseph Marie Renée ONILLON, née Chemillé (Maine-d-Ioire) 204 le vingt-un juillet mil neuf œnt trente-deux, femme de ménage, épouse de Claude Robert FLEURY, né : Paris (9°) le vingt-cing juillet mil neuf ent trente-deux, électricien, domiciliés à Paris, 31 rue # des Blancs Manteaux,- Dressé le deux juin mil neur cend cinquante-huit, seize heures dinq, sur la dé - claration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1place du Parvis, ayant assisté a l'accouche - ment, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie, du IV° arrondis - sement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Meire.1. Le Maire-Adjoint, Le premier juin mil neuf ent cinquante-huit, quinze heures, est accouchée l'un enfant présentement *** sans vie 68 rue François Miron : Renée Yvonne LAGATTU, née à Paris XII°, le dix-huft juin mil neuf **** cent vingt-neuf, ouvriere en confection, épouse de René Louis MOU SSARD, né à Beaunay ( Seine-Mari time) le vingt-six octobre mil neuf rue Ferdinand Du - val. Dreasé ledeux juin mil neuf cent cinquante-huit, dixz 8ept heures, sur la déclaration de Raymonde Couvreur, soixante ans, sage-femme au domicile de laquelle 1 accouchement a eu lieu, qui lecture faite a sigéé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Sont Le Maire-Adjoint, 