Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-huit dix-huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis, André Emile BERTHET, né a Meaux le quinze octobre mil neuf cent dix-neuf, ajusteur, domicilié & Franconville 14 rue André, fils de Louis André BERTHET, décédé, et de Simonne Augusti- ne POIRET, sa veuve, couturiere, domiciliée & La Barre-Deuil (Seine-d-oise) 21 avenue du Général Leclerd Epoux de Jacqueline Madeleine Louise Léonie Lucienne COLIN. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cin - quante-huit, douze heures vingt, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 pla de du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ** arrordissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Q Le dix-sept mai mil neur cent cinquante-huit vingt-trois heures quarante-cinq, est decedeen son do 6 - micile 8 rue Simontle Franc : Caroline Zélia PRUVOT, née a Reims (Marne) le onze avril mil hui t cent * quatre-vingt-cinq sans profession, fille de Edouard PRUVOT, et de Julie HAZART, époux décédés, - tolats Epouse de Charles BAILLEVIER, - Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente eur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture ** faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. Numner Le Maire-Adjoint DEPARTMENT Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parwis : Remo * * 6 BOGANI, né a Campi Bisenzo ( Italie) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, do - micilié à Paris, 132 rue de Turenne, fils de Joseph BOGANI, et de Maurizia PANERAI, époux decedes:- **** Epoux de Gori TAMAR. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures sur la décla- ration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le dix-hui t mai mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * 6, Parvis : Eugénie Léonie BELLIARD, née a Saint Brice la Foret (Seine-&-Oise) le trois mai, mil neuf cent nouf, concierge, domi ciliée & Paris 12 rue de la-Paix, fille de Léon BELLIARD, et de Charlotte Héleme * PARFAIT, époux décédés, Epouse de ferrand Louis LOISEAU. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante -huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de 'état civil par élégation du Maire./. AD Le Maire-Adjoint, Cecherspines Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, sept heures, trente, est décédé 1 place du Parvis - Armand 6 Marius WASCAT, né a Calais (Pas-de-Calais) le quatre novembre mil neuf cent trois, manoeuvre, domicilié a Calais Pas-de-Calais) rue Grouze, fils de Pierre François Auguste WASCAT, et de Marie-Laurence Eugb- nie GYSEL, époux .décédés, Veuf en premieres noces de Marguerite Marie Adele BODART. Epoux en secondes * noces de Anne Marie Louise AGNERAY. Dressé le dix-neur mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heure vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par delegation du Maire./. of Le Maire-Adjoint, Cleakenson g Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-huit dix-huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis, André Emile BERTHET, né a Meaux le quinze octobre mil neuf cent dix-neuf, ajusteur, domicilié & Franconville 14 rue André, fils de Louis André BERTHET, décédé, et de Simonne Augusti- ne POIRET, sa veuve, couturiere, domiciliée & La Barre-Deuil (Seine-d-oise) 21 avenue du Général Leclerd Epoux de Jacqueline Madeleine Louise Léonie Lucienne COLIN. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cin - quante-huit, douze heures vingt, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 pla de du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ** arrordissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Q Le dix-sept mai mil neur cent cinquante-huit vingt-trois heures quarante-cinq, est decedeen son do 6 - micile 8 rue Simontle Franc : Caroline Zélia PRUVOT, née a Reims (Marne) le onze avril mil hui t cent * quatre-vingt-cinq sans profession, fille de Edouard PRUVOT, et de Julie HAZART, époux décédés, - tolats Epouse de Charles BAILLEVIER, - Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente eur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture ** faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. Numner Le Maire-Adjoint DEPARTMENT Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parwis : Remo * * 6 BOGANI, né a Campi Bisenzo ( Italie) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, do - micilié à Paris, 132 rue de Turenne, fils de Joseph BOGANI, et de Maurizia PANERAI, époux decedes:- **** Epoux de Gori TAMAR. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures sur la décla- ration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le dix-hui t mai mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * 6, Parvis : Eugénie Léonie BELLIARD, née a Saint Brice la Foret (Seine-&-Oise) le trois mai, mil neuf cent nouf, concierge, domi ciliée & Paris 12 rue de la-Paix, fille de Léon BELLIARD, et de Charlotte Héleme * PARFAIT, époux décédés, Epouse de ferrand Louis LOISEAU. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante -huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de 'état civil par élégation du Maire./. AD Le Maire-Adjoint, Cecherspines Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, sept heures, trente, est décédé 1 place du Parvis - Armand 6 Marius WASCAT, né a Calais (Pas-de-Calais) le quatre novembre mil neuf cent trois, manoeuvre, domicilié a Calais Pas-de-Calais) rue Grouze, fils de Pierre François Auguste WASCAT, et de Marie-Laurence Eugb- nie GYSEL, époux .décédés, Veuf en premieres noces de Marguerite Marie Adele BODART. Epoux en secondes * noces de Anne Marie Louise AGNERAY. Dressé le dix-neur mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heure vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par delegation du Maire./. of Le Maire-Adjoint, Cleakenson g 