41 Giny All Le huit janvier mil neuf cent cirquante-huit, seize heures quinze, est décédéé 1 pl ace du Parvis, * * * magdeleine Léonie Marie Pose Gertrude JARSALLÉ, née à Muzillec (Morbihan) le deux décembre mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, domiciliée a Paris, 64 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Julien Marie nd JARSALLÉ, et de Marie Yvonne Guillemette BEILLON, époux décédés. Veuve de Alain SEZNEC. Dresse le neuf A janvier mil neuf cent cinqaante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Agmand Bouvet, quarante -huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Do Le Maire-Adjoint, Calcope 42 Le neuf janvier mil neuf ont inquante-huit, sept heures trente, est décédée 1 place 'du Parvis, Fran goise TOURON, née a Gourdon (Lot) le vingt-huit aout mil huit. cont quatre-vingt-un, sans profession, * domiciliée a Paris 3 rue Bisson, fille de Louis TOURON, et de Françoise PRADAL, époux décédés. Veuve de Joseph Ernest BONNEAU.- Dressé le neuf janvier mil neuf cert cinquante-huit, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, remployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par del égation du Meire. Le Ma ire-Adjoint - Mannany Chere 43 Le dix janvier mil nour ent inquante-huite zéro heure quinze, est décédée en son domidile, 6 Boule - vard Morland, Jeanne Charlotte GERHARDT, née & Maisons-Alfort (Seine) le onze juin mil huit cent quatre -vingt-quatre, sans profession, fille de Charles Auguste GERHARDT, et de Marie ARMAND, époux ascedes.- Veuve de Raoul Denis Louis VÉRON, en premieros noces.- Divorcée de Louis Jean Félix BIDORET, en secondes noces.- Dressé le dix janvier mil neur cent cinquante-huit, zéro heure quinze, sur la déclaration de not André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous, * SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par él égat 1on du "rightey Le Maire-Adjoint, Le dix janvier mil neuf ont cinquante-huit, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Cécile Coralie DELALOI, née a Vauréal ( Se ine-&-Oise) le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 185 rue Saint-Denis, fille de Louis Alexandre DELALOI, et'de Coralie * CASTELIN, sans autre renseignement connu du déclarant - Divorcée de Charles CALAS: Dressé le dix Janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'ét at civil par dél égation du Maire. - Le Maire-Adjoint, 45 Le dix janvier mil neur cent cinquante-huit, vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Joseph François Xavier MEYER, né a Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-Six octobre mil nuf cent, réception- naire, domicilie à Paris, 3 rue Chabanais, fils de François Joseph MEYER, et de Cároline Louise Cecile SCHWAB, époux décédés. Epoux de Marguerite Georgette HUMBLOT. Dreasé le onze janvier mil neuf cert cin- quante-huit, onze heures trente, sur la d'éclaration de Armend Bouvet, quarente-huit ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec MOUS SImone Gérard, fonct lonnaire de la mairie 'du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire: Le Maire-Adjoint, 41 Giny All Le huit janvier mil neuf cent cirquante-huit, seize heures quinze, est décédéé 1 pl ace du Parvis, * * * magdeleine Léonie Marie Pose Gertrude JARSALLÉ, née à Muzillec (Morbihan) le deux décembre mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, domiciliée a Paris, 64 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Julien Marie nd JARSALLÉ, et de Marie Yvonne Guillemette BEILLON, époux décédés. Veuve de Alain SEZNEC. Dresse le neuf A janvier mil neuf cent cinqaante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Agmand Bouvet, quarante -huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Do Le Maire-Adjoint, Calcope 42 Le neuf janvier mil neuf ont inquante-huit, sept heures trente, est décédée 1 place 'du Parvis, Fran goise TOURON, née a Gourdon (Lot) le vingt-huit aout mil huit. cont quatre-vingt-un, sans profession, * domiciliée a Paris 3 rue Bisson, fille de Louis TOURON, et de Françoise PRADAL, époux décédés. Veuve de Joseph Ernest BONNEAU.- Dressé le neuf janvier mil neuf cert cinquante-huit, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, remployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par del égation du Meire. Le Ma ire-Adjoint - Mannany Chere 43 Le dix janvier mil nour ent inquante-huite zéro heure quinze, est décédée en son domidile, 6 Boule - vard Morland, Jeanne Charlotte GERHARDT, née & Maisons-Alfort (Seine) le onze juin mil huit cent quatre -vingt-quatre, sans profession, fille de Charles Auguste GERHARDT, et de Marie ARMAND, époux ascedes.- Veuve de Raoul Denis Louis VÉRON, en premieros noces.- Divorcée de Louis Jean Félix BIDORET, en secondes noces.- Dressé le dix janvier mil neur cent cinquante-huit, zéro heure quinze, sur la déclaration de not André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous, * SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par él égat 1on du "rightey Le Maire-Adjoint, Le dix janvier mil neuf ont cinquante-huit, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Cécile Coralie DELALOI, née a Vauréal ( Se ine-&-Oise) le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 185 rue Saint-Denis, fille de Louis Alexandre DELALOI, et'de Coralie * CASTELIN, sans autre renseignement connu du déclarant - Divorcée de Charles CALAS: Dressé le dix Janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'ét at civil par dél égation du Maire. - Le Maire-Adjoint, 45 Le dix janvier mil neur cent cinquante-huit, vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Joseph François Xavier MEYER, né a Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-Six octobre mil nuf cent, réception- naire, domicilie à Paris, 3 rue Chabanais, fils de François Joseph MEYER, et de Cároline Louise Cecile SCHWAB, époux décédés. Epoux de Marguerite Georgette HUMBLOT. Dreasé le onze janvier mil neuf cert cin- quante-huit, onze heures trente, sur la d'éclaration de Armend Bouvet, quarente-huit ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec MOUS SImone Gérard, fonct lonnaire de la mairie 'du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire: Le Maire-Adjoint, 