Le vingt-huit avril milneur cent cinquante-huit, deux heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis Juliette Mélanie BASSET, née & Paris (xx°) le douze décembre mil huit cent soixante-dix-hui t, sans profession, domiciliée è Paris, 19 rue Vilin, fille de Armand François Léon BASSET, et de Mélanie * MADERN, époux décédés, Divorcée de Marcel EUgene VAUTIER. Dressé. le vingt-huit.avril mil neuf cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° * arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par. dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Goi Le vingt-huit avril mil neur cent cinquante-huit, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis,* Pierre Louis PELARDIS, né a Clichy A Seine) le dix-neuf juin mil neur cent un, magon, domicilié a An - géulême ( Charente) route Grelet, fils de Jean Auguste PELARDIS, et de Jeanne Françoise RIGOLLET, épou décédés, Divorcé en premieres noces de Germaine BONNET. Epoux en secondes noces de Eugénie Marie * * BARBEAU. Dressé le vingt-huit avril mil reuf œnt cinquante-huit, quinze heures dix, sur la déclarati de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil pa délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Q Le vingt-sept avril mil neur cent cinquante-hert dix-huit heures trente, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Nicole Huguette BAUDUIN, née à ichy-la-Garenne ( Seine) le 1 vingt-un octobre mil neur cent trente-sept, sans profession, épouse de René ROBILLARD, né a Blargies 1 (oise) le vingt mars mil neuf cent trente-deux, anutentionfaire, domiciliés a Paris, 7 rue du nasse - Dressé le vingt-huit avril mil neur cent cirquante-huit, quinze heures vingt, sur la déclara - tion de Armand 1 Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assistéan l'accouchement, qui lecture faite, a signe avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement 1 de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. than Le Mai re-Adjoint, GE Le vingt-neui avril mil neuf cent neur heures quinze, est décédé en son domicile rue Saint-Louis l'Ile 39, 15 en : Henri MIRIO, né & Saint-Amand ( Nord) le cinq juillet mil huit cent cinq, Colonel en retraite, officier de la Légion d Honneur, fils de Auguste MIRIO, et de Marie Uranie -Amélie Cécile de BETTIGNIES, époux décédés, Époux de Genevieve Lucie Marie BERNARD. Dressé le avril vingt-ne mil neuf cent cirquante-huit, seize heures, sur la déclaration de André Wynhant, employé, rue a: cinquante-un an 104 Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé.avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' étas civil per délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, Cacherpers L Le vingt-neuf avril mil neur cent cinquante-huit, cinq heures, est decide-en son-demicile 52 rue Saint L Antoine : Adolphe Alfred Aimé GALLOT, né a Paris (Ier) le quinze septembre mil huit cent papetier, fils Victor soixante-seiz de Adolphe Gallot, et de Marie Juliette Henriette CHAUDOU ARD, époux Veur de Lucie HENRI. Dressé le vingt-reuf avril mil neur cert cinquante-huit, seize heures dix, sur la décédés.- the déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui lecture signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de a 1 faite, P 11 état civil par délégation du Maire. Le Maire-Ad joint, Checked Le vingt-huit avril milneur cent cinquante-huit, deux heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis Juliette Mélanie BASSET, née & Paris (xx°) le douze décembre mil huit cent soixante-dix-hui t, sans profession, domiciliée è Paris, 19 rue Vilin, fille de Armand François Léon BASSET, et de Mélanie * MADERN, époux décédés, Divorcée de Marcel EUgene VAUTIER. Dressé. le vingt-huit.avril mil neuf cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° * arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par. dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Goi Le vingt-huit avril mil neur cent cinquante-huit, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis,* Pierre Louis PELARDIS, né a Clichy A Seine) le dix-neuf juin mil neur cent un, magon, domicilié a An - géulême ( Charente) route Grelet, fils de Jean Auguste PELARDIS, et de Jeanne Françoise RIGOLLET, épou décédés, Divorcé en premieres noces de Germaine BONNET. Epoux en secondes noces de Eugénie Marie * * BARBEAU. Dressé le vingt-huit avril mil reuf œnt cinquante-huit, quinze heures dix, sur la déclarati de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil pa délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Q Le vingt-sept avril mil neur cent cinquante-hert dix-huit heures trente, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Nicole Huguette BAUDUIN, née à ichy-la-Garenne ( Seine) le 1 vingt-un octobre mil neur cent trente-sept, sans profession, épouse de René ROBILLARD, né a Blargies 1 (oise) le vingt mars mil neuf cent trente-deux, anutentionfaire, domiciliés a Paris, 7 rue du nasse - Dressé le vingt-huit avril mil neur cent cirquante-huit, quinze heures vingt, sur la déclara - tion de Armand 1 Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assistéan l'accouchement, qui lecture faite, a signe avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement 1 de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. than Le Mai re-Adjoint, GE Le vingt-neui avril mil neuf cent neur heures quinze, est décédé en son domicile rue Saint-Louis l'Ile 39, 15 en : Henri MIRIO, né & Saint-Amand ( Nord) le cinq juillet mil huit cent cinq, Colonel en retraite, officier de la Légion d Honneur, fils de Auguste MIRIO, et de Marie Uranie -Amélie Cécile de BETTIGNIES, époux décédés, Époux de Genevieve Lucie Marie BERNARD. Dressé le avril vingt-ne mil neuf cent cirquante-huit, seize heures, sur la déclaration de André Wynhant, employé, rue a: cinquante-un an 104 Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé.avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' étas civil per délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, Cacherpers L Le vingt-neuf avril mil neur cent cinquante-huit, cinq heures, est decide-en son-demicile 52 rue Saint L Antoine : Adolphe Alfred Aimé GALLOT, né a Paris (Ier) le quinze septembre mil huit cent papetier, fils Victor soixante-seiz de Adolphe Gallot, et de Marie Juliette Henriette CHAUDOU ARD, époux Veur de Lucie HENRI. Dressé le vingt-reuf avril mil neur cert cinquante-huit, seize heures dix, sur la décédés.- the déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui lecture signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de a 1 faite, P 11 état civil par délégation du Maire. Le Maire-Ad joint, Checked 