Onze 81s 1 PARIS XIII° - Le dix-Sept décembre mil neuf cent cinquante-sopt, neuf heures quinze, est décédé 47, * * boulevard de 1 'Hôpital : Anne HOLTZINGER, domicildée Paris, 135 rue Saint-antoine, née a Phalsbourg, (Moselle) le premier mars mil huit cent soixante-douse, sans profession, fille de Joseph HOLTZINGER, sole et de Christine HEIMBERGER, époux décédés, celibataire. Dressé le dix-huit décembre mil neur cent dn- quante-Sept, quinze heures dix, sur la déclaration de Léon Brohan, quarante sept ans, employé, 47boule- vard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine B1 anchelande, fonctionnaire de la Ma: 1- rie du I3° errondissement de Paris, officier de 1 'ét civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le * * le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquarte-huit, quinze heures cinquante, par nous Simone Gérard, *** fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. Le Maire-Adjoint, batel gatous 02 Co PARIS XIII° - Le vingt-trois décembre will neuf cent cinquante-sept seize heures, est décédée 60 rue *** Vergniaud : Marie JAVELLE, domiciliée E Paris 16 rue du Roi de Sicile, née a La Charité-sur--Loire (Nie- vre) le neuf janvier mil huit ont soixarte-quatorze sans profession, fille de Charles JAVELLE, et de * Louise CHARLOIS, époux décédés. Divorcée en premieres noces de-Charles GARÇONNET - Veuve en secondes ** noces de Edmond ROU SSEAJ. Dressé le vingt-quatre décembre mil nour cent cinquante-sept, douze heures, tots - sur la déclaration de Marimilien Moreau, quarante-quatre ans, employé 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la mairie du Iy° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par de égation du Maire./. TRANSCRIT le vingt-deux janviermil nour * cent cinquante-huit, eize*hôures, par Nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de l'ét civil par del égation du Maire 03 PARIS XII°.- Le Mairs-Adjoint, Ep Le quinze décembre mil neuf cent cinquarte-sept neus neures, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : marie Anne LE BERRE, domiciliée a Paris 27 rue des Rosiers, née à Facuät (Morbihan) le quatorze décembre mil huit cent quatre-vi ngt onze femme de ménage, fille de François LE BERRE et de Marie Anne VIOLO, * + époux décédés. EPouse de François Louis LOPIN. Dressé le seize décembre mil neur cent cinquante-sept, FOLL dix heures quarante, sur la déclaration de Madeleine" Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-sept ans, empl oyée, 83 boulevard de 1 Hopitel, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du XIII° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire. TRANS - CRIT le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, seize Heures dix, par nous SImone Gérard, fono- tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par de égation du Maire Le Maire-Adjoint, 04 Gg PARIS XIII° - Le dix-neur décembre mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures quarante-cinq, est décédée 83 boulevard de 1 'ôôpital : EMilie LOIEZ, domiciliée a Paris, 14 rue de la Verrerie, née à Bint-Privat ( Corrèze) le six aout mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jean LOIEZ, et de Jeanne MARTINIGOL, époux décédés. Epouse de Mathurin Louis LE GUILLOUX*. Dressé le vingt décembre mil neur cent cinquante-sept, dix heures trente, Sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch femme Raffin, vingt-sept Yas ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, & signé avec nous Germaine BL anchelande, A A fonctionnaire de la Mairie du XIII° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire - TRANSCRIT le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, seize heures vingt, par nous Simo- ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délé- gation du Maire./. Le Maire-Adjoint 105 PARIS XIII° - Le dix-neur décembre mil neuf dert cinquante-sept dix-huit heures trente, est décédée 47 boulevard de 1 Hopital : Marie Louise SEMAILLE, d'omiciliée a Paris, 25 rue de la Cerisaie, née a Saint - e Denis ( Se ine) le vingt-deüx décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Aimé ** SEMAILLE, et de Louise ROBACHE, époux décédéa, Veuve de Amédé COIQUIL. Dressé le vingt décembre mil neul Loent cinquante-sept, quinze heures-trente, sur la déclaration de Léon Brohan, quarante-sept ans, employé 47 boul evard de 1 Hopital, qui lecture raite, a signé avec Nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire. TRANSCRIT * le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-huit seize heures trente, par nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV°Arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par del égation du Maire, Le Maire-Adjoint, Pheracher Onze 81s 1 PARIS XIII° - Le dix-Sept décembre mil neuf cent cinquante-sopt, neuf heures quinze, est décédé 47, * * boulevard de 1 'Hôpital : Anne HOLTZINGER, domicildée Paris, 135 rue Saint-antoine, née a Phalsbourg, (Moselle) le premier mars mil huit cent soixante-douse, sans profession, fille de Joseph HOLTZINGER, sole et de Christine HEIMBERGER, époux décédés, celibataire. Dressé le dix-huit décembre mil neur cent dn- quante-Sept, quinze heures dix, sur la déclaration de Léon Brohan, quarante sept ans, employé, 47boule- vard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine B1 anchelande, fonctionnaire de la Ma: 1- rie du I3° errondissement de Paris, officier de 1 'ét civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le * * le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquarte-huit, quinze heures cinquante, par nous Simone Gérard, *** fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. Le Maire-Adjoint, batel gatous 02 Co PARIS XIII° - Le vingt-trois décembre will neuf cent cinquante-sept seize heures, est décédée 60 rue *** Vergniaud : Marie JAVELLE, domiciliée E Paris 16 rue du Roi de Sicile, née a La Charité-sur--Loire (Nie- vre) le neuf janvier mil huit ont soixarte-quatorze sans profession, fille de Charles JAVELLE, et de * Louise CHARLOIS, époux décédés. Divorcée en premieres noces de-Charles GARÇONNET - Veuve en secondes ** noces de Edmond ROU SSEAJ. Dressé le vingt-quatre décembre mil nour cent cinquante-sept, douze heures, tots - sur la déclaration de Marimilien Moreau, quarante-quatre ans, employé 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la mairie du Iy° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par de égation du Maire./. TRANSCRIT le vingt-deux janviermil nour * cent cinquante-huit, eize*hôures, par Nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de l'ét civil par del égation du Maire 03 PARIS XII°.- Le Mairs-Adjoint, Ep Le quinze décembre mil neuf cent cinquarte-sept neus neures, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : marie Anne LE BERRE, domiciliée a Paris 27 rue des Rosiers, née à Facuät (Morbihan) le quatorze décembre mil huit cent quatre-vi ngt onze femme de ménage, fille de François LE BERRE et de Marie Anne VIOLO, * + époux décédés. EPouse de François Louis LOPIN. Dressé le seize décembre mil neur cent cinquante-sept, FOLL dix heures quarante, sur la déclaration de Madeleine" Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-sept ans, empl oyée, 83 boulevard de 1 Hopitel, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du XIII° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire. TRANS - CRIT le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, seize Heures dix, par nous SImone Gérard, fono- tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par de égation du Maire Le Maire-Adjoint, 04 Gg PARIS XIII° - Le dix-neur décembre mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures quarante-cinq, est décédée 83 boulevard de 1 'ôôpital : EMilie LOIEZ, domiciliée a Paris, 14 rue de la Verrerie, née à Bint-Privat ( Corrèze) le six aout mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jean LOIEZ, et de Jeanne MARTINIGOL, époux décédés. Epouse de Mathurin Louis LE GUILLOUX*. Dressé le vingt décembre mil neur cent cinquante-sept, dix heures trente, Sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch femme Raffin, vingt-sept Yas ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, & signé avec nous Germaine BL anchelande, A A fonctionnaire de la Mairie du XIII° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire - TRANSCRIT le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, seize heures vingt, par nous Simo- ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délé- gation du Maire./. Le Maire-Adjoint 105 PARIS XIII° - Le dix-neur décembre mil neuf dert cinquante-sept dix-huit heures trente, est décédée 47 boulevard de 1 Hopital : Marie Louise SEMAILLE, d'omiciliée a Paris, 25 rue de la Cerisaie, née a Saint - e Denis ( Se ine) le vingt-deüx décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Aimé ** SEMAILLE, et de Louise ROBACHE, époux décédéa, Veuve de Amédé COIQUIL. Dressé le vingt décembre mil neul Loent cinquante-sept, quinze heures-trente, sur la déclaration de Léon Brohan, quarante-sept ans, employé 47 boul evard de 1 Hopital, qui lecture raite, a signé avec Nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire. TRANSCRIT * le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-huit seize heures trente, par nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV°Arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par del égation du Maire, Le Maire-Adjoint, Pheracher 