PARIS XIII° - Le cing mai mil neuf cent cinquante-huit, Z éro heure dix, est décédée 47 boulevard de 1 Hôpital : Lucie Amélie RAGUET, domiciliée & Paris 3 rue Malher, fée a Paris (XVI°) le vingt-six ** janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Paul EMile RAGUET, et de Georgina Amélie HUYET, époux décédés. Epouse de Alfred Ernest Alexandre CHERTIER. Dressé le six mai mil neuf * cent cinquants-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Léon Brohan, quarante-sept anst em - ployé 47 boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaime Blanchelande, fonction- naire de la Mairie du XIII° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'orficier de 'Etat Civil pour la signature des actes d Etat Civil de 1 'espece. TRANSCRIT le trois juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 1' état civil par lélégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Gq. PARIS XII° - Le dix=sept mai mil neuf cent inque nte -huit, cinq heures trente, est decede 184 rue du *** faubourg Saint-Antoine : Louis Joseph BORDERIAU, né & Peyrat~le-Château (Haute-Vienne) le treize octo - bre mil neuf cent dix, cimentier, domicilié a Paris 119 rue Saint-Antoine, fils de Léonard BORDERIAU, décédé, et de Marie SARTOUT, sa veuve, sans profession, domiciliée & Peyrat le Châtelu, Epoux de Marie Henriette BERTRAND. Drassé le dix-sept mai mil neuf œnt cinquante-huit, onze heures quarante-cinq, air la déclaration de Daniel Gillard, quarante-cinc ans, préposé, 184 rue du faubourg Saint-Antoine, qui, * lecture faite, & signé avec nous Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la Mairie ,du XII° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trois juin mil neuf cent cinquany te-huit, dix heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, PONTOISE Seine-d-oise) - Le vingt-huit avril mil neur cent cinquante-hui the cinq heures cinquante, est décédée avenue de 1 'Hopital : Marcelle Marthe GAUTHIER, née & Paris (3°) le huit mars mil neuf cent cinq sans profession, domiciliée à Paris, 86 rue Saint-Antoine, fille de Louis Eugene GAUTHIER; et de Marthe Blanche DROUHUN. Epouse de Eugene Henri BORDAT. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Bertrand Roger Guillot, cinquante-trois ans, directeur de 1 'hôpital, & Pontoise, avenue de l'Hopital; qui lecture faite, a signé avec nous Adolphe Jean Baptiste Chauvin, conseiller général de Seine-&-Oise, Maire de Pontoise, Chevalier de la légion d'Honneur. TRANS- CRIT le trois juin mil neuf ont cinquante-huit, dix heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonction -naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Ca. HANENCHA Arrondissement de SOUK-AHRAS (Eone) - Le vingt- cinq février mil neuf ont cinquante-huit, dou- ze heures quarante, est décédé & la Commune de Hanencha, BEN "IM ISeac Henri Caporal d'infanterie métro politaine, né le sept février mil neuf cent trente-cinq, a Rabat (Maroc) - Cé-ibataire - fils de Simon BEN AIM, et de Irene BEN SAKEN, domiciliés & Paris 18 rue des Ecouffes, Dressé le cinq mars mil neuf **** cent cinquante-huit, seize heures, sur la déclaration du Commandant Rebufat, Commandant le deux-soixan - tieme régiment d "Infanterie métropolitaine, qui à signé avec nous Chaoui Ahmed, délégué spécial de la * Commune de Hanencha, officier de 'état civil, TRANSCRIT le trois juin`mil neuf cent dinquante-huit, **** onze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Main ./. Le Maire-Adjoint, VILLEJUIF (Seine) -Le treize mai mil neur cent cinquante-huit huit heures quinze, est décédé 1rue René Hamon : Henri LOURS, sans.profession, domicilié a Paris IV°, le vingt-cing septembre mil neuf cent six, fils de Joseph Albert LOURS, et de Marie Louise GUILLON, époux décédés: Célibataire, Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Pierre Guignard, quarante-cing ans, employé 1 rue René Hamon & Villejuif, qui lecturé faite, & signé avec nous Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, orficier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le trois juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, par nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire- Adjoint, PARIS XIII° - Le cing mai mil neuf cent cinquante-huit, Z éro heure dix, est décédée 47 boulevard de 1 Hôpital : Lucie Amélie RAGUET, domiciliée & Paris 3 rue Malher, fée a Paris (XVI°) le vingt-six ** janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Paul EMile RAGUET, et de Georgina Amélie HUYET, époux décédés. Epouse de Alfred Ernest Alexandre CHERTIER. Dressé le six mai mil neuf * cent cinquants-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Léon Brohan, quarante-sept anst em - ployé 47 boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaime Blanchelande, fonction- naire de la Mairie du XIII° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'orficier de 'Etat Civil pour la signature des actes d Etat Civil de 1 'espece. TRANSCRIT le trois juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 1' état civil par lélégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Gq. PARIS XII° - Le dix=sept mai mil neuf cent inque nte -huit, cinq heures trente, est decede 184 rue du *** faubourg Saint-Antoine : Louis Joseph BORDERIAU, né & Peyrat~le-Château (Haute-Vienne) le treize octo - bre mil neuf cent dix, cimentier, domicilié a Paris 119 rue Saint-Antoine, fils de Léonard BORDERIAU, décédé, et de Marie SARTOUT, sa veuve, sans profession, domiciliée & Peyrat le Châtelu, Epoux de Marie Henriette BERTRAND. Drassé le dix-sept mai mil neuf œnt cinquante-huit, onze heures quarante-cinq, air la déclaration de Daniel Gillard, quarante-cinc ans, préposé, 184 rue du faubourg Saint-Antoine, qui, * lecture faite, & signé avec nous Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la Mairie ,du XII° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trois juin mil neuf cent cinquany te-huit, dix heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, PONTOISE Seine-d-oise) - Le vingt-huit avril mil neur cent cinquante-hui the cinq heures cinquante, est décédée avenue de 1 'Hopital : Marcelle Marthe GAUTHIER, née & Paris (3°) le huit mars mil neuf cent cinq sans profession, domiciliée à Paris, 86 rue Saint-Antoine, fille de Louis Eugene GAUTHIER; et de Marthe Blanche DROUHUN. Epouse de Eugene Henri BORDAT. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Bertrand Roger Guillot, cinquante-trois ans, directeur de 1 'hôpital, & Pontoise, avenue de l'Hopital; qui lecture faite, a signé avec nous Adolphe Jean Baptiste Chauvin, conseiller général de Seine-&-Oise, Maire de Pontoise, Chevalier de la légion d'Honneur. TRANS- CRIT le trois juin mil neuf ont cinquante-huit, dix heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonction -naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Ca. HANENCHA Arrondissement de SOUK-AHRAS (Eone) - Le vingt- cinq février mil neuf ont cinquante-huit, dou- ze heures quarante, est décédé & la Commune de Hanencha, BEN "IM ISeac Henri Caporal d'infanterie métro politaine, né le sept février mil neuf cent trente-cinq, a Rabat (Maroc) - Cé-ibataire - fils de Simon BEN AIM, et de Irene BEN SAKEN, domiciliés & Paris 18 rue des Ecouffes, Dressé le cinq mars mil neuf **** cent cinquante-huit, seize heures, sur la déclaration du Commandant Rebufat, Commandant le deux-soixan - tieme régiment d "Infanterie métropolitaine, qui à signé avec nous Chaoui Ahmed, délégué spécial de la * Commune de Hanencha, officier de 'état civil, TRANSCRIT le trois juin`mil neuf cent dinquante-huit, **** onze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Main ./. Le Maire-Adjoint, VILLEJUIF (Seine) -Le treize mai mil neur cent cinquante-huit huit heures quinze, est décédé 1rue René Hamon : Henri LOURS, sans.profession, domicilié a Paris IV°, le vingt-cing septembre mil neuf cent six, fils de Joseph Albert LOURS, et de Marie Louise GUILLON, époux décédés: Célibataire, Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Pierre Guignard, quarante-cing ans, employé 1 rue René Hamon & Villejuif, qui lecturé faite, & signé avec nous Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, orficier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le trois juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, par nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire- Adjoint, 