211 Vingt-deux 811 Le treize février mil neuf cent cinquante-huit, .douze heures, est décédée en ,son domicile 24 quai des Célestins : Marie Marthe DANTAN, née a Elbeuf ( Seine-Maritime) le quatorze sout mil huit cent quatre- vingt-trois, sans profession, fille de Gustave Eugéné DANTAN, et de Marie Aglaé Célestine FRÉRET, *** époux décédés. Epouse de Abel Augustin PLUMARD. Dressé le quatorze février mil neuf cent cirquante - huit, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Maire./. Wynbay Le Maire-Adjoint 212 Le quatorze février mil neur cent cinqueate-huit, a une heure indéterminée est décédée 1 place du Par- mot vis : une personne du sexe f'éminin dont l'identit é n'a pu être établie et paraissant agée de y cinquante ans environ.- Dressé le quatorze f'évrier mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q 213 Le treize février mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures cinq, est d'écédé 1 place du Parvis **k - Eugene Eliacin François MARCHADIER, né a Bouzaréa (Alger) le vingt-quatre janvier mil huit œnt quatre =vingt-quinze, sans profession, domicilié a Paris, 57 rue Rambuteau, fils de François Jean Jacques * * Louis MARCHADIER, et de Marie Anna VIVES, époux décédés. Epoux de Blanche Louise Marie ROYER. Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand * * * Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état cávil par déléga- tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, 214 Le treize f'évrier mil neuf cent dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Louise Maria Constance ROUÉNEL, née & Chasné sur Illet (Ille-s-Vilaine) le huit septembre mil neuf cent vingt- cinq, sans profession, domiciliée a Paris, 232 rue Saint-Denis, fille de Raymond ROUENEL, décédé, et * de Jeanne Marie CHILOU, sa veuve, Bans profession, domiciliée a Rennes (Ille-&-Vilsine) Epouse de Henri - Louis COMP AN . Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire ./ Le Maire-Adjoint, 215 Le treize février mil neuf cent cinquante-huit dix-huit heures trente-cinq, est décédé 1 place du st Parvis, Robert PETIT, né a Paris 18°, le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf- Direc - teur de Journal, domi cilié a Paris, 51 rue Laugier, fils de Louis PETIT, et de Margueri te Léontine 2048 CARDINNE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint-Maur-des-Fossés ( Seine) 11 rue André Bollier, Divorcé en premières noces de Marthe Mélanie APFELBER. Epoux de Marcelle Jeanne Antoinette PORRI, en secondes noces. Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures trente, sur * la déclaration de Arm&nd Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. any Le Maire-Adjoint, 211 Vingt-deux 811 Le treize février mil neuf cent cinquante-huit, .douze heures, est décédée en ,son domicile 24 quai des Célestins : Marie Marthe DANTAN, née a Elbeuf ( Seine-Maritime) le quatorze sout mil huit cent quatre- vingt-trois, sans profession, fille de Gustave Eugéné DANTAN, et de Marie Aglaé Célestine FRÉRET, *** époux décédés. Epouse de Abel Augustin PLUMARD. Dressé le quatorze février mil neuf cent cirquante - huit, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Maire./. Wynbay Le Maire-Adjoint 212 Le quatorze février mil neur cent cinqueate-huit, a une heure indéterminée est décédée 1 place du Par- mot vis : une personne du sexe f'éminin dont l'identit é n'a pu être établie et paraissant agée de y cinquante ans environ.- Dressé le quatorze f'évrier mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q 213 Le treize février mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures cinq, est d'écédé 1 place du Parvis **k - Eugene Eliacin François MARCHADIER, né a Bouzaréa (Alger) le vingt-quatre janvier mil huit œnt quatre =vingt-quinze, sans profession, domicilié a Paris, 57 rue Rambuteau, fils de François Jean Jacques * * Louis MARCHADIER, et de Marie Anna VIVES, époux décédés. Epoux de Blanche Louise Marie ROYER. Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand * * * Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état cávil par déléga- tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, 214 Le treize f'évrier mil neuf cent dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Louise Maria Constance ROUÉNEL, née & Chasné sur Illet (Ille-s-Vilaine) le huit septembre mil neuf cent vingt- cinq, sans profession, domiciliée a Paris, 232 rue Saint-Denis, fille de Raymond ROUENEL, décédé, et * de Jeanne Marie CHILOU, sa veuve, Bans profession, domiciliée a Rennes (Ille-&-Vilsine) Epouse de Henri - Louis COMP AN . Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire ./ Le Maire-Adjoint, 215 Le treize février mil neuf cent cinquante-huit dix-huit heures trente-cinq, est décédé 1 place du st Parvis, Robert PETIT, né a Paris 18°, le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf- Direc - teur de Journal, domi cilié a Paris, 51 rue Laugier, fils de Louis PETIT, et de Margueri te Léontine 2048 CARDINNE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint-Maur-des-Fossés ( Seine) 11 rue André Bollier, Divorcé en premières noces de Marthe Mélanie APFELBER. Epoux de Marcelle Jeanne Antoinette PORRI, en secondes noces. Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures trente, sur * la déclaration de Arm&nd Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. any Le Maire-Adjoint, 