Vu la signification a Nous faite le dix=Sept janvier mil nouf cent cinquante-huit d 'un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-deux novembre mil neuf cent cirquante-sept, il E été * extrait ce qui suit : Le Tribunal Bar ces motifs : dit et déclare que le vingt-deux juillet mil 1 Decis neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy ( Seine) Naftal WILLENSTEIN, domicilié a Paris (IV°) 60 en rue Saint-Antoine, sans autre renseignement, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de d'écès Rec du sus-nommé et qu il sera opposable aux tiers dans les ternes de 1 'article quatre-vingt-onze du code Ten civil : - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil du si de la Mairie du IV°arrondissement de Paris, Re jette le surplus de requette, Dit qu ce qui con - la en Ou cerne les mentions, 1 'orficier de 1 état civil qui operera la transcription devra se conformer aux *** 1Po le: dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-meuf (dernier alinéa) et quetre-vingt-onze, * (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-un janvier mil neuf cend diquante-huit, quatorze heures vingt, par Nous Simore Gérard, fonctionnain de la Mairbedu IV° arrondissement de Paris, offi- cier de 1 etat civil par del égation du Maire./. Le Meire-Ad Checked joint Le vingt-un janvier mil neuf œnt cinquante-huit, cim heures trente, est décédée 1 place du Parvis,* Marie ROUXEL, né a La Trinité Porhoët (Morbihan) le trois aout mil huit cent quatre-vingt-dix-nufn * sans profession, domiciliée e Paris, 11 rue Visconti, fille de' Joseph Marie ROUXEL, et de Euphrosine * BRIAND- sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Désiré Joseph FAURE. presse 10 78 ingt-un janvier mil neur ont cinquante-huit, ,quat orze heures vingt, sur la déclaration de Armand, ** Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone * * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél ége tion du Mafre./. n Le Maire-Adjoint , awaid Cagar Le vingt-un janvier mil peur cent cinquante-eul se pt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** Ge orges Marie Alexandre TISSIER, né a Nouan-le-Fuzelie (Loir-&-Cher) le seize juillet mil huit cent * soixante-seize sans profession, domicilié à Paris, 93 rue Clivier de Serre, fils de Jacques Désiré * TISSIER, et de Anastasie Joséphine DUPONT, époux decedes.- Epoux de Hélore Madeleine COGNARD.- Dressé le vingt-un janvier mil neuf ont cinquante-hui quat orze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone **** Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par daé- gation du Maire./. Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-buit, cinq heures trente, est décédé en son domicile, * STATE Le Maire-Adjoint, Georges Afred Eugene RABY, né à Paris (3°) le quatre avril mil huit'cent latre-vingt-neuf, ajusteur "/1 1 a fils de Jules Afred RABY, et de Marie Eugénie TROUILLET, époux décédés, Epoux de Mathilde Alice *** Eugénie MATHYS, Dressé le vingt-deux janvier mil neur cont cinquante-huit, douze heures, sur la décla- ration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Westroy Le vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquante-huit, trois heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Maria Claudine Ernestine BUHON, née à Longchamp ( Aube) le trois octobre mil huit cont sans profession, domiciliée a Paris, 157 rue Mont martre, fille de Hippolyts BUHON, et de Esther PETIT, époux décédés, Veuve de Appolinaire Octave DUBOIS, Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquan- te-huit, quatorze heures, SUT : la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du X Parvis, qui lecture faite, a signé avecnous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondis- Sement de Paris, officier de 1, état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Camber Vu la signification a Nous faite le dix=Sept janvier mil nouf cent cinquante-huit d 'un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-deux novembre mil neuf cent cirquante-sept, il E été * extrait ce qui suit : Le Tribunal Bar ces motifs : dit et déclare que le vingt-deux juillet mil 1 Decis neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy ( Seine) Naftal WILLENSTEIN, domicilié a Paris (IV°) 60 en rue Saint-Antoine, sans autre renseignement, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de d'écès Rec du sus-nommé et qu il sera opposable aux tiers dans les ternes de 1 'article quatre-vingt-onze du code Ten civil : - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil du si de la Mairie du IV°arrondissement de Paris, Re jette le surplus de requette, Dit qu ce qui con - la en Ou cerne les mentions, 1 'orficier de 1 état civil qui operera la transcription devra se conformer aux *** 1Po le: dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-meuf (dernier alinéa) et quetre-vingt-onze, * (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-un janvier mil neuf cend diquante-huit, quatorze heures vingt, par Nous Simore Gérard, fonctionnain de la Mairbedu IV° arrondissement de Paris, offi- cier de 1 etat civil par del égation du Maire./. Le Meire-Ad Checked joint Le vingt-un janvier mil neuf œnt cinquante-huit, cim heures trente, est décédée 1 place du Parvis,* Marie ROUXEL, né a La Trinité Porhoët (Morbihan) le trois aout mil huit cent quatre-vingt-dix-nufn * sans profession, domiciliée e Paris, 11 rue Visconti, fille de' Joseph Marie ROUXEL, et de Euphrosine * BRIAND- sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Désiré Joseph FAURE. presse 10 78 ingt-un janvier mil neur ont cinquante-huit, ,quat orze heures vingt, sur la déclaration de Armand, ** Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone * * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél ége tion du Mafre./. n Le Maire-Adjoint , awaid Cagar Le vingt-un janvier mil peur cent cinquante-eul se pt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** Ge orges Marie Alexandre TISSIER, né a Nouan-le-Fuzelie (Loir-&-Cher) le seize juillet mil huit cent * soixante-seize sans profession, domicilié à Paris, 93 rue Clivier de Serre, fils de Jacques Désiré * TISSIER, et de Anastasie Joséphine DUPONT, époux decedes.- Epoux de Hélore Madeleine COGNARD.- Dressé le vingt-un janvier mil neuf ont cinquante-hui quat orze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone **** Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par daé- gation du Maire./. Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-buit, cinq heures trente, est décédé en son domicile, * STATE Le Maire-Adjoint, Georges Afred Eugene RABY, né à Paris (3°) le quatre avril mil huit'cent latre-vingt-neuf, ajusteur "/1 1 a fils de Jules Afred RABY, et de Marie Eugénie TROUILLET, époux décédés, Epoux de Mathilde Alice *** Eugénie MATHYS, Dressé le vingt-deux janvier mil neur cont cinquante-huit, douze heures, sur la décla- ration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Westroy Le vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquante-huit, trois heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Maria Claudine Ernestine BUHON, née à Longchamp ( Aube) le trois octobre mil huit cont sans profession, domiciliée a Paris, 157 rue Mont martre, fille de Hippolyts BUHON, et de Esther PETIT, époux décédés, Veuve de Appolinaire Octave DUBOIS, Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquan- te-huit, quatorze heures, SUT : la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du X Parvis, qui lecture faite, a signé avecnous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondis- Sement de Paris, officier de 1, état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Camber 