Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges Roger DALL A-TORRE, né B Paris ( XIX°) le quatorze juin mil neur ont-sept, plombier, domicilié a Paris,* 14 boulevard de le Chapelle, fils de Maria Silvia DALLA-TORRE.. sane sutre renseignement' 'connu' du de - clarent. Divorcé en premieres noces de Marie DEGUERRE. Epoux en secondes noces de Yvonne Louise JACQUET Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures vingt, Sur la déclaration de Armand it Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvi's, qui lecture faite, a signé svec nous SImone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrandiesement de Paris, officier de l'état civil par déléga - tion du Maire./. Man I Le Mai 18- Adjoint, amm Le seize juillet mil neur cent cinquanté-huit quat orze heures trente, est décédé en son domicile 7 rue du Pont Louis Philippe : Edmond Robert BORST, neig Liege (Belgique) le premier aout mil huit cent qua - tre-vingt-dix-meuf, employé, fils de Joseph BORST, et de Anna LABONTÉ, époux décédés, Veuf en premieres noces de Suzanne Renée Marie PFLUGER. Epoux on se condes noces de Anastasie Léontine Emilie CARO.- *** Dreasé le dix-sept juillet mil neur cert cirquarte-huit, neur heures, sur la déclaration de Andrér# * Wymhant, cinquante-un ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui lecture faite, al signé avec nous Si - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offidier de "stat civil par ** d élégation du Mai re .t. - Wighbay Le Maire-Adjoint Reasn DEPARTMENT It Le seize juillet mil neur ont cinquante-huit treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Constantin TATOPOULOS, ne à Constantinople (Turquie) le dix-sept-avril mil neuf cent six, ébéniste, domi cilié à * Nogent ( Seine) 147 Grande Rue, fils de Minas TATOPOULOS, et de Catina KARONIOU, époux décédés Epoux de Jeanne DAPPE. - Dressè le dix-sept Juillet mil nour œnt cinquante-huit, quatorze heures, sur la décla- ration.de i Armand Bouvet; quarante-huit ans, employé, 1 place du<Parvie, qui Iocture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du'IV° arrondissement de Paris, officier' de 1-stat civil par del égation du Maire, 2/20/2017 Le Maire-Adjoint, Rimm Le dix-sept juillet mil nouf centi ci rquante-huit, vingt heures, est décédé en (son domicile 35 rue des Archives : Fernand Félix JANTZY, né a Reims (Marne) le tredze novembre mil huit cent 3e, typographe, file de Anne Louise JANTZY, décédée, Vaur de Angele Rosa BLANQUI, Dressé le dix-huit *** juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de André wynhant, cinquante un ans, employé, 104 rue, d'Aubervilliers, qui lectu-re faite, a signé avec noustSimone Gérard, fonction - naire de 1a Mairie du IVO arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire ./. Waynhay Le Mai 19-Adjoint, the admy Le dix-sept juillet mil cent treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges 9 Jean Maurice DUFAUT, né à Paris (X°) le vingt-deux septembre mil huit cent gustre-vingt-quatorme, * W* métreur, domicilio a Paris, 13 rue Brantome, fils de Jean François DUFAUT, et de Marie Aimable HOUEL, * époux decedes. Epoux de Yvonne PRAP. Dressé le dix-huit juillet mil nouf cent cinquante-hult, onze heu- rext quarante-cing, sur la déclaration de, Armand Bouvvet, quarante-huit ans, employé, f place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Gérard, fonctionnaire de la Malrie du 'IV arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire, tLe Maire-Adjoint PI Baved "CO Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges Roger DALL A-TORRE, né B Paris ( XIX°) le quatorze juin mil neur ont-sept, plombier, domicilié a Paris,* 14 boulevard de le Chapelle, fils de Maria Silvia DALLA-TORRE.. sane sutre renseignement' 'connu' du de - clarent. Divorcé en premieres noces de Marie DEGUERRE. Epoux en secondes noces de Yvonne Louise JACQUET Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures vingt, Sur la déclaration de Armand it Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvi's, qui lecture faite, a signé svec nous SImone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrandiesement de Paris, officier de l'état civil par déléga - tion du Maire./. Man I Le Mai 18- Adjoint, amm Le seize juillet mil neur cent cinquanté-huit quat orze heures trente, est décédé en son domicile 7 rue du Pont Louis Philippe : Edmond Robert BORST, neig Liege (Belgique) le premier aout mil huit cent qua - tre-vingt-dix-meuf, employé, fils de Joseph BORST, et de Anna LABONTÉ, époux décédés, Veuf en premieres noces de Suzanne Renée Marie PFLUGER. Epoux on se condes noces de Anastasie Léontine Emilie CARO.- *** Dreasé le dix-sept juillet mil neur cert cirquarte-huit, neur heures, sur la déclaration de Andrér# * Wymhant, cinquante-un ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui lecture faite, al signé avec nous Si - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offidier de "stat civil par ** d élégation du Mai re .t. - Wighbay Le Maire-Adjoint Reasn DEPARTMENT It Le seize juillet mil neur ont cinquante-huit treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Constantin TATOPOULOS, ne à Constantinople (Turquie) le dix-sept-avril mil neuf cent six, ébéniste, domi cilié à * Nogent ( Seine) 147 Grande Rue, fils de Minas TATOPOULOS, et de Catina KARONIOU, époux décédés Epoux de Jeanne DAPPE. - Dressè le dix-sept Juillet mil nour œnt cinquante-huit, quatorze heures, sur la décla- ration.de i Armand Bouvet; quarante-huit ans, employé, 1 place du<Parvie, qui Iocture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du'IV° arrondissement de Paris, officier' de 1-stat civil par del égation du Maire, 2/20/2017 Le Maire-Adjoint, Rimm Le dix-sept juillet mil nouf centi ci rquante-huit, vingt heures, est décédé en (son domicile 35 rue des Archives : Fernand Félix JANTZY, né a Reims (Marne) le tredze novembre mil huit cent 3e, typographe, file de Anne Louise JANTZY, décédée, Vaur de Angele Rosa BLANQUI, Dressé le dix-huit *** juillet mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de André wynhant, cinquante un ans, employé, 104 rue, d'Aubervilliers, qui lectu-re faite, a signé avec noustSimone Gérard, fonction - naire de 1a Mairie du IVO arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire ./. Waynhay Le Mai 19-Adjoint, the admy Le dix-sept juillet mil cent treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges 9 Jean Maurice DUFAUT, né à Paris (X°) le vingt-deux septembre mil huit cent gustre-vingt-quatorme, * W* métreur, domicilio a Paris, 13 rue Brantome, fils de Jean François DUFAUT, et de Marie Aimable HOUEL, * époux decedes. Epoux de Yvonne PRAP. Dressé le dix-huit juillet mil nouf cent cinquante-hult, onze heu- rext quarante-cing, sur la déclaration de, Armand Bouvvet, quarante-huit ans, employé, f place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Gérard, fonctionnaire de la Malrie du 'IV arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire, tLe Maire-Adjoint PI Baved "CO 