81 Neut MM Vu la grosse a Nous remise le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, d 'un Jugement du Tribunal du Tribunal civil de la Seine, en date du douze avril mil neuf cert il B été extrait ANCE" ce qui sult : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclsiRe que le trente mai mil neuf cent quarante it est décédée a Drancy ( Seine) Paulette FOGIELMAN, domiciliée a Paris IV°, 56 rue de la Verrerie, née uto & Paris IV°, le quatorze mai mil nour cent trente-deux, fille de Abraham Jacob BOGIELMAN et de Este- seul r& FOGIELMAN, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée, 58 et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'abticle oustre-vingt-onze du Code Civil -- *** as - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement Sur-les registres-de 'état civil de la * we Mairie du IV ° arrondissement de PAris, Dit qu 'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de l'état 2 civil qui operera l& transcription devra se conformer aux dispositions des articles soixante-dix-meuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du Code civil. TRANSCRIT - sipal le dix-neuf janvier mil neuf ont cinquarte-huit, onze heures quarante, par nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissemert de'Páris, officier de l'ét civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 2010 luchie Ear 82 Le dix-hult janvier mil neuf cort cinquante-huit, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Maria Nelly HAVRANSART, néea Paris X°, le quatre mai mil huit cetat quatre-vingt-deux,sans profession, domiciliée & La Frette-sur-seine (Seine) 125 bis boulevard de Pontoise, fille de Arthur Charbes HAVRANSART, et de Angélique Adele CUVELLIER, époux-décédée, Veuve de Emile Ge orge's SCHILL.- Dressé le dix-neur janvier mil neur cent cinquante-huit onze heures cinquente, sur la déclaration del Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la-Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier ,de, civil * par de égation du Maire ./. Le Maire-Adjoint Epe 83 Le dix-huit janvier mil néuf cinquante-hu: virg. deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Rémi Jules Charles Corneille SOLER, né a Hezebrouck (Nord) le cinq juillet mil neuf cent vingt-deux, sans profession, sans domicile connu du déclarant, fils de Robert Emile Romain SOLER, 4sk et de-,Irma DUPONT, époux deced es. Divorcé.de Cécile Th ére,se Clotilde Alice THELLIEZ. Dressé le dix - heur janvier mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, sur la decleration de Armand Bouvet, quaren- te-huit a.s. employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier "de 1 'état civil par dé égation du - Maire./ Le Maine-Adjoint, alceing RAMP 84 Le vingt janvier mil neur cent vingt-trois houres trente, est deceas 1 place du Par- vis : René Jules Victor FERRY, né à Bois8y=le=Repos (Marne) le premier octobre mil huit cent quatro- vingt, clere de notaire, domicil: Paris 6 rue du Petit Pont, file de Aphonse Paul Victor FERRY, et de Marie Victorine BUQUET, époux décédés. Epoux de Marie Françoise SVEJDA, Dressé le vingt-un *** jAnvier mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, our la déclaration de Armand Bouvet, quarante-) huit ans, employé, 1 pl ace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou's Simone Gérard, fonctionnal -re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire, % Le Maire-Adjoint 85 Le vingt-yr janvier mil neuf cert cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, *** Raymondé MAILLET, née 8 Paris (XIII°) le cing janvier mil neu! cent quatorze, sans profession, do - miciliée à Paris, 24 rue Lebrun, fille de Gaston MAILLET, et de Anne Marie MAURICE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Bernard Félix GUIRAUD.- Veuve en Seondes noces de Emile Léon LAPERGUE. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cont cinquante-huit, quat orze heures dix, or la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou's, - Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officter de l'ét at civil par dél égation du Maire. Le, Maire-Adjoint, 81 Neut MM Vu la grosse a Nous remise le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, d 'un Jugement du Tribunal du Tribunal civil de la Seine, en date du douze avril mil neuf cert il B été extrait ANCE" ce qui sult : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclsiRe que le trente mai mil neuf cent quarante it est décédée a Drancy ( Seine) Paulette FOGIELMAN, domiciliée a Paris IV°, 56 rue de la Verrerie, née uto & Paris IV°, le quatorze mai mil nour cent trente-deux, fille de Abraham Jacob BOGIELMAN et de Este- seul r& FOGIELMAN, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée, 58 et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'abticle oustre-vingt-onze du Code Civil -- *** as - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement Sur-les registres-de 'état civil de la * we Mairie du IV ° arrondissement de PAris, Dit qu 'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de l'état 2 civil qui operera l& transcription devra se conformer aux dispositions des articles soixante-dix-meuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du Code civil. TRANSCRIT - sipal le dix-neuf janvier mil neuf ont cinquarte-huit, onze heures quarante, par nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissemert de'Páris, officier de l'ét civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 2010 luchie Ear 82 Le dix-hult janvier mil neuf cort cinquante-huit, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Maria Nelly HAVRANSART, néea Paris X°, le quatre mai mil huit cetat quatre-vingt-deux,sans profession, domiciliée & La Frette-sur-seine (Seine) 125 bis boulevard de Pontoise, fille de Arthur Charbes HAVRANSART, et de Angélique Adele CUVELLIER, époux-décédée, Veuve de Emile Ge orge's SCHILL.- Dressé le dix-neur janvier mil neur cent cinquante-huit onze heures cinquente, sur la déclaration del Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la-Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier ,de, civil * par de égation du Maire ./. Le Maire-Adjoint Epe 83 Le dix-huit janvier mil néuf cinquante-hu: virg. deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Rémi Jules Charles Corneille SOLER, né a Hezebrouck (Nord) le cinq juillet mil neuf cent vingt-deux, sans profession, sans domicile connu du déclarant, fils de Robert Emile Romain SOLER, 4sk et de-,Irma DUPONT, époux deced es. Divorcé.de Cécile Th ére,se Clotilde Alice THELLIEZ. Dressé le dix - heur janvier mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, sur la decleration de Armand Bouvet, quaren- te-huit a.s. employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier "de 1 'état civil par dé égation du - Maire./ Le Maine-Adjoint, alceing RAMP 84 Le vingt janvier mil neur cent vingt-trois houres trente, est deceas 1 place du Par- vis : René Jules Victor FERRY, né à Bois8y=le=Repos (Marne) le premier octobre mil huit cent quatro- vingt, clere de notaire, domicil: Paris 6 rue du Petit Pont, file de Aphonse Paul Victor FERRY, et de Marie Victorine BUQUET, époux décédés. Epoux de Marie Françoise SVEJDA, Dressé le vingt-un *** jAnvier mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, our la déclaration de Armand Bouvet, quarante-) huit ans, employé, 1 pl ace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou's Simone Gérard, fonctionnal -re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire, % Le Maire-Adjoint 85 Le vingt-yr janvier mil neuf cert cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, *** Raymondé MAILLET, née 8 Paris (XIII°) le cing janvier mil neu! cent quatorze, sans profession, do - miciliée à Paris, 24 rue Lebrun, fille de Gaston MAILLET, et de Anne Marie MAURICE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Bernard Félix GUIRAUD.- Veuve en Seondes noces de Emile Léon LAPERGUE. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cont cinquante-huit, quat orze heures dix, or la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou's, - Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officter de l'ét at civil par dél égation du Maire. Le, Maire-Adjoint, 