Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-huit, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Léa MOUTARDIER, né a Volgré (Yorne) le douze a out mil huit cert quatre-vingt-tre ize, employée, domi-* Le ciliée à Paris, 87 rue Legendre, fille de Romain Onézime MOUTARDIER, et de Marie Esther MARCHAND, * * Lue époux décédés. Veuve de Lucien Isidore TESSIER. Dressé le vingt-unMai mil neuf cent cinquante-hui t, * don quinze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quararte-huit ans, employé, 1 place du Par- épc vis, qui lecture faise a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneir de la Mairie du IV° arrondisse - to ment de Paris, fricier de l'état civil par délégation du Maire./. qui Pai H Le Maire-Adjoint, STATE Le Le vingt-un mai mil neuf ont cinquante-huit douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * M STA dor Marie Joséphine JACHIET, née a Dijon ( Côte d'or) le dix-neuf aout mil huit cent soixante-quinze, mar - Vet chande de journaux, domi ciliée e Paris, 11 rue Rambuteau, fille de Rose JACHIET, décédée. DivorCée de * Jean-Baptiste Dre MARLOT. Dressé le vingt-deux mai mil neur ent cinquarte-huit, quatorze heures sur la dé- que claration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé - tic avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire ./. AM Le Maire-Adjoint, Le Ise Le vingt-un mai mil neuf ent cinquante-huit treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Gaston * * * Pai Emile Marcel DAU SSY, né a Paris (XIII°) le dix-sept décembre mil hui cent quatre-vingt-huit, retraité CGE domic ilié a Paris 3 rue Agrippa d'Aubigné, fils de Edouard Alfred Georges DAU SSY, et de Emélie Marcelli -ne LAURENT, époux décédés. Epoux de Marcelle le Andrée MOREAU. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent ein -quante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, ral quarante-huit ans, employé, 1 * tie place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Checkington Q Le Le vingt-un mai mil neuf ent cinquante-hui quatorze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Maria Caj Lydie DEWIT, née a Molenbeck Beigique) le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-hu1 to sans profes - vii - sion, domiciliée a Paris, 23 rue de Varize, fille de Corneil DEWIT, et de Antoinette DEVOINTER. sans * be autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Guillaume DEWINTER. Dressé le vingt-deux mai mil nouf mi cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, **** an employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous Simone Gérard, fonctionneire de la ** Ma Mairie du IV° arrondissement de-Paris, officier de l'état-civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint ; ATAME Le Le vingt-un mai mil houf cent cinquante-huit, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * * Jc Parvis : Hervé GUENÉGAN, né à Cléder (Finistere) le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, ** 1 sans profession, domi cilié à Paris, 22 rue Alphand, fils de Paul GUÉNÉGAN, et de Anne Yvonne TANGUY, * di époux décédés, Veur de Catherine BOZEC. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-huit, quator- G. ze heures trente, sur la déclarat ion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * 1 qui lecture faite, e. signé avec nous Timoné Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de 8 Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 1 shy Le Maire-Adjoint, Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-huit, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Léa MOUTARDIER, né a Volgré (Yorne) le douze a out mil huit cert quatre-vingt-tre ize, employée, domi-* Le ciliée à Paris, 87 rue Legendre, fille de Romain Onézime MOUTARDIER, et de Marie Esther MARCHAND, * * Lue époux décédés. Veuve de Lucien Isidore TESSIER. Dressé le vingt-unMai mil neuf cent cinquante-hui t, * don quinze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quararte-huit ans, employé, 1 place du Par- épc vis, qui lecture faise a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneir de la Mairie du IV° arrondisse - to ment de Paris, fricier de l'état civil par délégation du Maire./. qui Pai H Le Maire-Adjoint, STATE Le Le vingt-un mai mil neuf ont cinquante-huit douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * M STA dor Marie Joséphine JACHIET, née a Dijon ( Côte d'or) le dix-neuf aout mil huit cent soixante-quinze, mar - Vet chande de journaux, domi ciliée e Paris, 11 rue Rambuteau, fille de Rose JACHIET, décédée. DivorCée de * Jean-Baptiste Dre MARLOT. Dressé le vingt-deux mai mil neur ent cinquarte-huit, quatorze heures sur la dé- que claration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé - tic avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire ./. AM Le Maire-Adjoint, Le Ise Le vingt-un mai mil neuf ent cinquante-huit treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Gaston * * * Pai Emile Marcel DAU SSY, né a Paris (XIII°) le dix-sept décembre mil hui cent quatre-vingt-huit, retraité CGE domic ilié a Paris 3 rue Agrippa d'Aubigné, fils de Edouard Alfred Georges DAU SSY, et de Emélie Marcelli -ne LAURENT, époux décédés. Epoux de Marcelle le Andrée MOREAU. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent ein -quante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, ral quarante-huit ans, employé, 1 * tie place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Checkington Q Le Le vingt-un mai mil neuf ent cinquante-hui quatorze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Maria Caj Lydie DEWIT, née a Molenbeck Beigique) le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-hu1 to sans profes - vii - sion, domiciliée a Paris, 23 rue de Varize, fille de Corneil DEWIT, et de Antoinette DEVOINTER. sans * be autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Guillaume DEWINTER. Dressé le vingt-deux mai mil nouf mi cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, **** an employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous Simone Gérard, fonctionneire de la ** Ma Mairie du IV° arrondissement de-Paris, officier de l'état-civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint ; ATAME Le Le vingt-un mai mil houf cent cinquante-huit, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * * Jc Parvis : Hervé GUENÉGAN, né à Cléder (Finistere) le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, ** 1 sans profession, domi cilié à Paris, 22 rue Alphand, fils de Paul GUÉNÉGAN, et de Anne Yvonne TANGUY, * di époux décédés, Veur de Catherine BOZEC. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-huit, quator- G. ze heures trente, sur la déclarat ion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * 1 qui lecture faite, e. signé avec nous Timoné Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de 8 Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 1 shy Le Maire-Adjoint, 