Le deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix-neur heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Robert Lucien Marcel LEGROS, né a Sermiers (Marne) le quinze janviér mil neur cent sept, sans profes - sion, Sans domicile fixe, fils de Alfred Félix LEGROS, décédé, et de Lucie Blanche CARON, sa veuve, *** sans profession, domiciliée a Villers Bretonneux ( Somme) - Epoux de Lucienne DOMART. Dressé le trois * Janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, qua - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ayec nous Simone Gérard, fone tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire - Ship Le Q Le trois janvier Mil neuf ent cinquante-huit, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Mau- 7 rice Paul DUVIVIER, né à Reims (Marne) le vingt-sept juillet mil neuf ent sept, porteur aux halles, do- micilié Paris, 41 rue de 1 'orillon, fils de Maurice DUVIVIER, et de Lucie Suzanne MAILLARD, époux dé - cédéa, Epoux de Marie Thérese CHARTON, Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heu - res trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * * lecture fatte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de PAris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. jupy Le Maire-Adjoint le quatre janvier mil neur cent cinquante-fuit neur heures, est décédée en son domicile 11 rue Geoffroy, Chergense 8 1 'Asnier : Marguerite Jeanne FLORY, née a Abbeville ( Somme) le vingt-quatre septembre mil huit cent qua- tre-vingt-treize femme de ménage, fille de Henri Aimé FLORY, et de Eugénie Adelina Joséphine DELAUNE,* époux décédés, Célibetaire, Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante-huit neur heures, surla ** déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a si - gré avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1' Etat Civil par dél égation du Maire./. Nyarhay Le Maire-Adjoint , / Gover Le cinq Janvier mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est décédée 11 rue Rambruteau : 9 Désirée C1 émentine Augustine POPINEAU, née a Berthegon (Vienne) le dix-huit avril mil huit cent quatre- vingt-un, cultivatrice, domiciliée à Berthegon (Vienne), fille de Juste POPINEAU, et de Justine BION, * app tre époux décédés, Veuve de Jean-Baptiste BRÉGEAT. Dressé le cinq janvier mil neuf œnt cinquante-huit, *** dix heures, sur la déd aration de André Wynhant, ginquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, N lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de 1 'état civil par dél égation du myning Le Ma ire-Adjoint  Cop Le quatre janvier mil neuf cent dinquent thutt, quinze heures quinze, est débédée 1 place du Parvis, ** 10 Julienne Emma TINGRIS, née & Noisy-le-Sec ( Seine) le douze juin mil neuf cent vingt, mécanographe, do - miciliée a Paris, 12 place de la Républic que, fille de Alphonse TINGRIS, retraité de la Société Nationale des Chemins de fer français, et de Emma Eugénie LONGUET, son épouse, sans profession, domiciliés a Noisy -18-Sec (Seine) 12 rue de Béthizy, Epouse de Christian Marie GAUNÉE. Dressé le cinq janvier mil neuf cen cinquante-hui onze heures trente, air la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par de égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Chere Le deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix-neur heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Robert Lucien Marcel LEGROS, né a Sermiers (Marne) le quinze janviér mil neur cent sept, sans profes - sion, Sans domicile fixe, fils de Alfred Félix LEGROS, décédé, et de Lucie Blanche CARON, sa veuve, *** sans profession, domiciliée a Villers Bretonneux ( Somme) - Epoux de Lucienne DOMART. Dressé le trois * Janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, qua - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ayec nous Simone Gérard, fone tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire - Ship Le Q Le trois janvier Mil neuf ent cinquante-huit, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Mau- 7 rice Paul DUVIVIER, né à Reims (Marne) le vingt-sept juillet mil neuf ent sept, porteur aux halles, do- micilié Paris, 41 rue de 1 'orillon, fils de Maurice DUVIVIER, et de Lucie Suzanne MAILLARD, époux dé - cédéa, Epoux de Marie Thérese CHARTON, Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heu - res trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * * lecture fatte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de PAris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. jupy Le Maire-Adjoint le quatre janvier mil neur cent cinquante-fuit neur heures, est décédée en son domicile 11 rue Geoffroy, Chergense 8 1 'Asnier : Marguerite Jeanne FLORY, née a Abbeville ( Somme) le vingt-quatre septembre mil huit cent qua- tre-vingt-treize femme de ménage, fille de Henri Aimé FLORY, et de Eugénie Adelina Joséphine DELAUNE,* époux décédés, Célibetaire, Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante-huit neur heures, surla ** déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a si - gré avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1' Etat Civil par dél égation du Maire./. Nyarhay Le Maire-Adjoint , / Gover Le cinq Janvier mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est décédée 11 rue Rambruteau : 9 Désirée C1 émentine Augustine POPINEAU, née a Berthegon (Vienne) le dix-huit avril mil huit cent quatre- vingt-un, cultivatrice, domiciliée à Berthegon (Vienne), fille de Juste POPINEAU, et de Justine BION, * app tre époux décédés, Veuve de Jean-Baptiste BRÉGEAT. Dressé le cinq janvier mil neuf œnt cinquante-huit, *** dix heures, sur la déd aration de André Wynhant, ginquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, N lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de 1 'état civil par dél égation du myning Le Ma ire-Adjoint  Cop Le quatre janvier mil neuf cent dinquent thutt, quinze heures quinze, est débédée 1 place du Parvis, ** 10 Julienne Emma TINGRIS, née & Noisy-le-Sec ( Seine) le douze juin mil neuf cent vingt, mécanographe, do - miciliée a Paris, 12 place de la Républic que, fille de Alphonse TINGRIS, retraité de la Société Nationale des Chemins de fer français, et de Emma Eugénie LONGUET, son épouse, sans profession, domiciliés a Noisy -18-Sec (Seine) 12 rue de Béthizy, Epouse de Christian Marie GAUNÉE. Dressé le cinq janvier mil neuf cen cinquante-hui onze heures trente, air la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par de égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Chere 