Le neuf mars mil neuf cent cinouante-huit, a une heure ind éterminée, est decede en son domicile 44, rue des Rosiers : Jacques Nelson AZZOP.ARDI, né à Paris (IV °) le quat orse septembre mil neuf cent trente -huit, employé de bureau, fils de Charles Joseph- AZZOP ARDI, représentant de commerce, et de Issbelle Ast Thérese MOLINES, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris 36 rue Vieille du Temple, Célibataire. Dressé le dix-huit mars mil neur cent cinquarte-huit, neur heures, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous. Simone Gérard, fonctionnaire Adjust de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire,/. - Le faire-Adjoint Rever Hight Le dix-sept mars mil nour cert cinquante-hui quinze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par- vis : Augustine Marie Louise VERON, née a Chemillé (Ma ine-&-Loive) le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingb-deux, retraitée de 'Assistance Publique, domiciliée, Bondy ( Seine) 13 rue du Midi, fille de Victor VERON, et de Marie MARTINE/U, époux décédés, Veuve en premieres noces de François Marie * * SALMON.- Veuve en secondes noces de René Jules Dress é le dix-huit mars mil neuf cent * cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° are rondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. . Le Maire-Adjoint Le dix-sept mars mil noet cent cinquarte-huit quisize heures, "est décédé 1 place du Parvis, Roger Cas- Clenn ton PASQUET, ne à Vierzon ( Cher) le vingt-huit- juillet mil nour œnt, manoeuvre, domicilié a Paris, 15 rue Blondel, fils de Antoine PASQUET, et de Louise THAUMAIN, époux décédés, Epoux de Cécile-Amélia * * CHAMPION. Dressé le dix-huit mars mil neur cont cirquante-huit, quat orze heures.dix, sur la,décleration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard; fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de fetat civil par délégation du Maire./. Ah Le Ma ire-Adjoint, Born Le dix-neur mars mil neuf cent cinquante-hui huit-heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Alice Eugénie KURTZEMANN, née & Tham (Haut-Rhin) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans * * profession, domiciliée a Paris, 10 rue de la Sourdière, fille de Xavier KURTZEMANN, et de Marie Emma *** GOEPFERT, époux décédés, Célibataire, Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heu -res, sur la déclarAtion de Armand Bouvet, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. spowny Le Me Adjoint, Subase Le dix-neuf mars mil neuf cent dinquante-huit einq heures quarante-cinq est décédée 1 place du Pervis Fenny Pauline VIGNON, née & Nimes (Gard) le vingt-eing mai mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profes -sion, domi ciliée à Paris, 314 rue SAINT-Martin, fille de Ulysse Amédée VIGNON, décédé et de Madeleine Jeanne GILLY.. sans autre renseignement connu du déclarant. Bivorcée de Pierre Joseph MARGERIT. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Armand Bouvet quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone GERARD, * * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. an Rovery Le Maire-Adjointy B Le neuf mars mil neuf cent cinouante-huit, a une heure ind éterminée, est decede en son domicile 44, rue des Rosiers : Jacques Nelson AZZOP.ARDI, né à Paris (IV °) le quat orse septembre mil neuf cent trente -huit, employé de bureau, fils de Charles Joseph- AZZOP ARDI, représentant de commerce, et de Issbelle Ast Thérese MOLINES, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris 36 rue Vieille du Temple, Célibataire. Dressé le dix-huit mars mil neur cent cinquarte-huit, neur heures, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous. Simone Gérard, fonctionnaire Adjust de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire,/. - Le faire-Adjoint Rever Hight Le dix-sept mars mil nour cert cinquante-hui quinze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par- vis : Augustine Marie Louise VERON, née a Chemillé (Ma ine-&-Loive) le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingb-deux, retraitée de 'Assistance Publique, domiciliée, Bondy ( Seine) 13 rue du Midi, fille de Victor VERON, et de Marie MARTINE/U, époux décédés, Veuve en premieres noces de François Marie * * SALMON.- Veuve en secondes noces de René Jules Dress é le dix-huit mars mil neuf cent * cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° are rondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. . Le Maire-Adjoint Le dix-sept mars mil noet cent cinquarte-huit quisize heures, "est décédé 1 place du Parvis, Roger Cas- Clenn ton PASQUET, ne à Vierzon ( Cher) le vingt-huit- juillet mil nour œnt, manoeuvre, domicilié a Paris, 15 rue Blondel, fils de Antoine PASQUET, et de Louise THAUMAIN, époux décédés, Epoux de Cécile-Amélia * * CHAMPION. Dressé le dix-huit mars mil neur cont cirquante-huit, quat orze heures.dix, sur la,décleration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard; fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de fetat civil par délégation du Maire./. Ah Le Ma ire-Adjoint, Born Le dix-neur mars mil neuf cent cinquante-hui huit-heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Alice Eugénie KURTZEMANN, née & Tham (Haut-Rhin) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans * * profession, domiciliée a Paris, 10 rue de la Sourdière, fille de Xavier KURTZEMANN, et de Marie Emma *** GOEPFERT, époux décédés, Célibataire, Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heu -res, sur la déclarAtion de Armand Bouvet, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. spowny Le Me Adjoint, Subase Le dix-neuf mars mil neuf cent dinquante-huit einq heures quarante-cinq est décédée 1 place du Pervis Fenny Pauline VIGNON, née & Nimes (Gard) le vingt-eing mai mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profes -sion, domi ciliée à Paris, 314 rue SAINT-Martin, fille de Ulysse Amédée VIGNON, décédé et de Madeleine Jeanne GILLY.. sans autre renseignement connu du déclarant. Bivorcée de Pierre Joseph MARGERIT. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Armand Bouvet quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone GERARD, * * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. an Rovery Le Maire-Adjointy B 