Cimpante- Jtl Le Six avril mil neuf cent cinquante-huit, trois heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Louise Henriette DUPONT, née à Paris, (18°) le cinq septembre mil huit cent ustre-vingt-dix, sans * * profession, domiciliée a Paris, 79 avenue Parmentier, fille de Pierre Ozias DUPONT, et de Adélaide ** I Marie DAMERON, époux décédés. Epouse de Paul Michel SIMON. Dressé le six avril mil neuf cent cinquante -huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de PRRIS, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Marise Le Maire-Adjoint, Gusi Ausuration Le six avril mil neur cent cinquante-huit, six heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Thérese DEYE, née a Cavaillon (Vaucluse) le quinze juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, do- miciliée a Paris, 130 ter boulevard de Clichy, fille de Jean Véran Thomas DEYE, et de Marie BOUC, ** A époux décédés. Divorcée de Edouard Marius Gérome TRUPHEME Dressé le six avril mil neur cent cinquan- te-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° o arrondissement de Paris, officier de l'état civil par elegation du Maire./. Le Maire-Adjoint, luche Le cinq avril mil neuf cent cinquarte-huit; treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Thérèse * * KROMMENACKER, née a Mittelbronn (Moselle) le quatre mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profes- sion, domiciliée a Pantin ( Seine) 1 rue Pasteur, fille de Eugene KROMMENACKER, et de Françoise * MAYESKY, époux décédés, Veuve en premieres noces de Eugene constant PECQUEUR. Veuve en secondes noces de Léopold MAREGE. Dressé le 'six avril mil neur cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la *** déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * re 1° état civil par délégation du Maire./. an Le Maire-Adjoint, Le sept avril mil neuf cent cinquante-nuit, deux heures quarante-cinq, est décédée en son domicile, 14 rue Saint-Louis en l'Ile : Marguerite Mélanie GAUTRET, née & La Souterraine (Creuse) le cinq jan - ir * vier mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Etienne Charles GAUTRET, et de Cathe- rine ROUYE, époux décédés, Epouse de Albert Ernest MARQUET. Dressé le sept avril mil neuf cent cin - quante-huit, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue * * th d'Aubervilliera, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° B arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Ceversen COF Le sept avril mil neuf cent cinquante-huit, une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Gabrielle DINOU ARD, née & Saint-Ouen ( Seine) le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, * domiciliée a Saint-Oüen ( Seine) 6 Villa Condorcet, fille de Adolphe Anatole DINOUARD, et de Augustine Marie LAMBIN, époux décédés, Veuve en premieres noces de François Louis CHASSAT. Epouse en secondes * noces de Emile Louis GAGNI AGE, Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, * sur le déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier t de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cimpante- Jtl Le Six avril mil neuf cent cinquante-huit, trois heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Louise Henriette DUPONT, née à Paris, (18°) le cinq septembre mil huit cent ustre-vingt-dix, sans * * profession, domiciliée a Paris, 79 avenue Parmentier, fille de Pierre Ozias DUPONT, et de Adélaide ** I Marie DAMERON, époux décédés. Epouse de Paul Michel SIMON. Dressé le six avril mil neuf cent cinquante -huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de PRRIS, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Marise Le Maire-Adjoint, Gusi Ausuration Le six avril mil neur cent cinquante-huit, six heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Thérese DEYE, née a Cavaillon (Vaucluse) le quinze juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, do- miciliée a Paris, 130 ter boulevard de Clichy, fille de Jean Véran Thomas DEYE, et de Marie BOUC, ** A époux décédés. Divorcée de Edouard Marius Gérome TRUPHEME Dressé le six avril mil neur cent cinquan- te-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° o arrondissement de Paris, officier de l'état civil par elegation du Maire./. Le Maire-Adjoint, luche Le cinq avril mil neuf cent cinquarte-huit; treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Thérèse * * KROMMENACKER, née a Mittelbronn (Moselle) le quatre mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profes- sion, domiciliée a Pantin ( Seine) 1 rue Pasteur, fille de Eugene KROMMENACKER, et de Françoise * MAYESKY, époux décédés, Veuve en premieres noces de Eugene constant PECQUEUR. Veuve en secondes noces de Léopold MAREGE. Dressé le 'six avril mil neur cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la *** déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * re 1° état civil par délégation du Maire./. an Le Maire-Adjoint, Le sept avril mil neuf cent cinquante-nuit, deux heures quarante-cinq, est décédée en son domicile, 14 rue Saint-Louis en l'Ile : Marguerite Mélanie GAUTRET, née & La Souterraine (Creuse) le cinq jan - ir * vier mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Etienne Charles GAUTRET, et de Cathe- rine ROUYE, époux décédés, Epouse de Albert Ernest MARQUET. Dressé le sept avril mil neuf cent cin - quante-huit, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue * * th d'Aubervilliera, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° B arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Ceversen COF Le sept avril mil neuf cent cinquante-huit, une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Gabrielle DINOU ARD, née & Saint-Ouen ( Seine) le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, * domiciliée a Saint-Oüen ( Seine) 6 Villa Condorcet, fille de Adolphe Anatole DINOUARD, et de Augustine Marie LAMBIN, époux décédés, Veuve en premieres noces de François Louis CHASSAT. Epouse en secondes * noces de Emile Louis GAGNI AGE, Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, * sur le déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier t de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 