M. 441 Vu la significatio & Nous faite le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit d 'un jugement dé - claratif bendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, en date du sept février mil neuf cent cinquante-huit Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS : Dit abrual et déclare que le trente juin mil neur cent quarante-quatre, est décédée is Drancy ( Seine) Perla * * * non n date STRASFOGEL, domiciliéga Paris (IV°) 24 rue de la Verrerie, née & VarSovie (Pologne) le cinq octobre mil du 12 huit cent quatre-vingt-neuf, fille de Archel et de Mireille MADANES, Epouse de Judka BEER. Dit que le * 2008 bal présent jugement tiendra lieu 'acte de déces de la sus-nommée et qu'11 sera opposable aux tiers dans * les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du pré on sent jugement sur les registres de l'état civil de la `Mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu 'en thet ce qui concerne les mentions 'officier de l'état civil qui operera la tranScription devra se conformer = in 2) be aux dispositions des articles quarante-neur(deuxiem alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du 16 Code Civil. TRANSCRIT le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-hui quinze heurss, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire Le Mairs-Adjoint, 442 Le vingt-huit mars mil neur cent cinquante huli to dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Robert Josep BONODOT, né a Paris (9°) le vingt-sept mars mil neuf cent quatre, manutentionnaire, domicilié & Francon- ville ( Seine-&-Oise) 20 rue de la Convention, fils de François BONODOT, et de Marie GASP ARD, époux dé - cédés. Epoux de Germaine Céleste Ernestine CATOIRE. Bressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante - huit, seize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire, ./. Main Le Me ire-Adjoint, M Gust 443 Le vingt-nouf mars mil neuf cent cinquante-Ruit, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne *** MOI SEAUX, née a Paris (XII°) le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domi- ciliée à Paris, 11 rue Faidherbe, fille de Antoine Joseph Victor MOISEAUX, et de Désirée Célestine * * COQUIERE, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-hui t quatorze, heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. som Le Maire-Adjoitt 444 Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-hbit zero heure quarante-einq, est décédée 1 place du Par- vis : Claire LAVAUX, née a Ayen ( Correze) le vingt-cinq avril mil neur cent, sans profession, domici - liée a Paris, 62 rue Monge, fille de Pierre LAVAUX, et de Marguer ite IMBEAUD, époux décédés. EPouse de César Honoré Auguste VIZON. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, ,quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de 1 état civil par délégation du Maire./. 45 M Le Maire-Adjoint, Le vingt-huit mars mil neur cent cinqu'ente-huit vingt-un heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Marie ROY, née a Jugy le douze mai mil huit cent quatre-vingt-trois, journaliere, do - miciliée a Paris, 6 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Claude ROY, et de Louise MILLON, époux decedes Célibataire. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la dé claration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement deParis, officier de l'état civil par délégation du Maire./v. Le Maire-Adjoint, sholly M. 441 Vu la significatio & Nous faite le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit d 'un jugement dé - claratif bendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, en date du sept février mil neuf cent cinquante-huit Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS : Dit abrual et déclare que le trente juin mil neur cent quarante-quatre, est décédée is Drancy ( Seine) Perla * * * non n date STRASFOGEL, domiciliéga Paris (IV°) 24 rue de la Verrerie, née & VarSovie (Pologne) le cinq octobre mil du 12 huit cent quatre-vingt-neuf, fille de Archel et de Mireille MADANES, Epouse de Judka BEER. Dit que le * 2008 bal présent jugement tiendra lieu 'acte de déces de la sus-nommée et qu'11 sera opposable aux tiers dans * les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du pré on sent jugement sur les registres de l'état civil de la `Mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu 'en thet ce qui concerne les mentions 'officier de l'état civil qui operera la tranScription devra se conformer = in 2) be aux dispositions des articles quarante-neur(deuxiem alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du 16 Code Civil. TRANSCRIT le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-hui quinze heurss, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire Le Mairs-Adjoint, 442 Le vingt-huit mars mil neur cent cinquante huli to dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Robert Josep BONODOT, né a Paris (9°) le vingt-sept mars mil neuf cent quatre, manutentionnaire, domicilié & Francon- ville ( Seine-&-Oise) 20 rue de la Convention, fils de François BONODOT, et de Marie GASP ARD, époux dé - cédés. Epoux de Germaine Céleste Ernestine CATOIRE. Bressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante - huit, seize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire, ./. Main Le Me ire-Adjoint, M Gust 443 Le vingt-nouf mars mil neuf cent cinquante-Ruit, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne *** MOI SEAUX, née a Paris (XII°) le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domi- ciliée à Paris, 11 rue Faidherbe, fille de Antoine Joseph Victor MOISEAUX, et de Désirée Célestine * * COQUIERE, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-hui t quatorze, heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. som Le Maire-Adjoitt 444 Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-hbit zero heure quarante-einq, est décédée 1 place du Par- vis : Claire LAVAUX, née a Ayen ( Correze) le vingt-cinq avril mil neur cent, sans profession, domici - liée a Paris, 62 rue Monge, fille de Pierre LAVAUX, et de Marguer ite IMBEAUD, époux décédés. EPouse de César Honoré Auguste VIZON. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, ,quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de 1 état civil par délégation du Maire./. 45 M Le Maire-Adjoint, Le vingt-huit mars mil neur cent cinqu'ente-huit vingt-un heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Marie ROY, née a Jugy le douze mai mil huit cent quatre-vingt-trois, journaliere, do - miciliée a Paris, 6 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Claude ROY, et de Louise MILLON, époux decedes Célibataire. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la dé claration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement deParis, officier de l'état civil par délégation du Maire./v. Le Maire-Adjoint, sholly 