Trente M Vu la signification a Nous faite le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-hdit d 'un jugement rts rendu per le Tribunal civil de la Seine, en date du dix janvier mil neur cent cinquante-nuit, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le dix février mil meur cent qusrante-quatre, e'st décédé a Drancy ( Seine) Mendel WALTNER, domicilié a Paris 71 rue Saint-Louis en * l'Ile, né & Luxzanowice (Autriche) le onze noveMbre mil huit cent quatre-vingt-tmeize, fils de Molse *** A (Maurice) WALTNER et de Anna KREISLER. EPoux de Rachel KAPELIOVITCH, Dit que le présent jugeme nt tien- dra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qu ii sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article ** quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la tranScription du *dispositif du présent jugement sur les ** registres de l'état civil de la mairie du. IV° arrondissement de Paris. ,Dit qu'en ce qui concerne les *** mentions, 'officier de L'état civil quioperera la transcription devrs se conformer aux dispositions * des articles quarante-neuf, Soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-six février mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, par nous * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. Le Maire- Le vingt-six f'évrier mil neur œnt cirquante-nuit, onze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * Qunn Adjoint Go: Marie René Germain BERNUZEAU, né à Poitiers (Vienne) le douze septembre mil huit cent quatre-vingt - A seize, ajusteur, domicilié a Paris, 110 rue Montmartré, fils de Charles Désiré 'BERNUZEAU, et de Annet- 8 A te COLLIN, époux décédés. Divorcé en premeres noces de Simonne Marie NICOLAS, - Epoux en sepnies sob A noCes de Marie Marcelle BOUXIROT. Dressé le vingt-sept février mil neuf cert cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisseme it de Paris officier de 1 'état civil parddelégation du Maire./ School Le laire-Adjoint Ondon AP Le vingt-six fevrier mil neuf œnt cinq us nte-huit, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Julienne Léa GRATACAP, née a Saint-Constans (Cantal9 le six avril mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, domiciliée is Paris, 6 rue du Cloitre Saint-Merri, fille de Jean Baptiste GRATACAP, ** - et de Julie PIGANIOL, époux décédés. Célibataire - Dressé le vingt-sept f'évrier mil neur cent cinquar- te-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. MA Le Maire-Adjoint Cass Eq Le vingt-six fevrier mil neuf cent cinquante-huit, dix-neur heures quinze, est décédé 1 place du Par- vis : Georges Léonce Martial NAXARA, né a Marseille (Bouches-du-phore) le vingt-neuf mai mil neuf * * cent treize, représentant, domicilié 8. Paris, 16 rue de Léningrad, fils de Molse NAXARA, et de Marthe CRÉMIEUX, époux décédéa, Epoux de Marguerite TARRADE. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cin- - quante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé,* 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° errondissement de Paris, offi der de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Qusin Le vingt-sept Tévrier mil neuf cent cinquarte-huit quatorze heures dix, est décédé 1 place du Parvis - Héliodoro GARCIA, né & Salamanca (Espagne) le douzemai mil huit cent quatre-vingt-douze, machiniste, domicilié à Bobigny. ( Seine) 15 rue, des Courtillières, fils de Prudencio GARCIA, et de Margarita PEREZ époux décédés, Epoux de Angele PEREZ. Dressé 1e.. vingt-huit dévrier mil neuf cent inquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, - qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégetion du Maire./. Healy Le Maire-Ad joint Chaning Trente M Vu la signification a Nous faite le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-hdit d 'un jugement rts rendu per le Tribunal civil de la Seine, en date du dix janvier mil neur cent cinquante-nuit, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le dix février mil meur cent qusrante-quatre, e'st décédé a Drancy ( Seine) Mendel WALTNER, domicilié a Paris 71 rue Saint-Louis en * l'Ile, né & Luxzanowice (Autriche) le onze noveMbre mil huit cent quatre-vingt-tmeize, fils de Molse *** A (Maurice) WALTNER et de Anna KREISLER. EPoux de Rachel KAPELIOVITCH, Dit que le présent jugeme nt tien- dra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qu ii sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article ** quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la tranScription du *dispositif du présent jugement sur les ** registres de l'état civil de la mairie du. IV° arrondissement de Paris. ,Dit qu'en ce qui concerne les *** mentions, 'officier de L'état civil quioperera la transcription devrs se conformer aux dispositions * des articles quarante-neuf, Soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-six février mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, par nous * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. Le Maire- Le vingt-six f'évrier mil neur œnt cirquante-nuit, onze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * Qunn Adjoint Go: Marie René Germain BERNUZEAU, né à Poitiers (Vienne) le douze septembre mil huit cent quatre-vingt - A seize, ajusteur, domicilié a Paris, 110 rue Montmartré, fils de Charles Désiré 'BERNUZEAU, et de Annet- 8 A te COLLIN, époux décédés. Divorcé en premeres noces de Simonne Marie NICOLAS, - Epoux en sepnies sob A noCes de Marie Marcelle BOUXIROT. Dressé le vingt-sept février mil neuf cert cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisseme it de Paris officier de 1 'état civil parddelégation du Maire./ School Le laire-Adjoint Ondon AP Le vingt-six fevrier mil neuf œnt cinq us nte-huit, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Julienne Léa GRATACAP, née a Saint-Constans (Cantal9 le six avril mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, domiciliée is Paris, 6 rue du Cloitre Saint-Merri, fille de Jean Baptiste GRATACAP, ** - et de Julie PIGANIOL, époux décédés. Célibataire - Dressé le vingt-sept f'évrier mil neur cent cinquar- te-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. MA Le Maire-Adjoint Cass Eq Le vingt-six fevrier mil neuf cent cinquante-huit, dix-neur heures quinze, est décédé 1 place du Par- vis : Georges Léonce Martial NAXARA, né a Marseille (Bouches-du-phore) le vingt-neuf mai mil neuf * * cent treize, représentant, domicilié 8. Paris, 16 rue de Léningrad, fils de Molse NAXARA, et de Marthe CRÉMIEUX, époux décédéa, Epoux de Marguerite TARRADE. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cin- - quante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé,* 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° errondissement de Paris, offi der de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Qusin Le vingt-sept Tévrier mil neuf cent cinquarte-huit quatorze heures dix, est décédé 1 place du Parvis - Héliodoro GARCIA, né & Salamanca (Espagne) le douzemai mil huit cent quatre-vingt-douze, machiniste, domicilié à Bobigny. ( Seine) 15 rue, des Courtillières, fils de Prudencio GARCIA, et de Margarita PEREZ époux décédés, Epoux de Angele PEREZ. Dressé 1e.. vingt-huit dévrier mil neuf cent inquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, - qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégetion du Maire./. Healy Le Maire-Ad joint Chaning 