Le vingt-quatre février mil neur centcinquante-huit, vingt-une hevees quarante, est d'un *** enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Anne Marie KIEPFERLÉ, née a Strasbourg (Bas-Rhin) *** - le cinq septembre mil neuf cent vingt-huit, employée de bureau, épouse de Paul Louis FOUINAT, né a *** Paris VI°, le quatorze aout mil neuf cent trente-deux, ajusteur, domiciliés a Paris, 116 rue Montma E tre. Dressé le vingt-cinq f'évrier mil_reuf_cert cinquante-huit, guatorze heures quarante; sur la dé - claration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & l'accou - - chement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. School Le Maire-Adjoint Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-hui t, dix heures dix, est accouchée d'un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis, Bendhia NAKACHE, née a Constantine (Constantine) le seize avril mil neuf cent vingt-cinq, sans profession, épouse de Gaston SALFATI, né a Constantine ( Constantine) * le vingt-cinq octobre mil neuf cent vingt-un, employé aux Postes et Télégraphes, domiciliés a Paris,* 100 Avenue Simon Bolivar. Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures * cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant * assisté a l'accouchement, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Hown Le Maire- Adjoint 2 Le vingt-Six février mil neuf onnt cinquante-hui to zero heure quinze, est décédé piace du Parvio, ** Armand P.ASQUIER, né a Saint-Denis(stine) le quinze f'évrier mil huit cent quatre-vingt-81x, sans pro - fession, domicilié Paris, 52 rue du Temple, fils de Emile PASQUIER, et de Eugénie OUDIN, époux décé- dés, Veur de Alexandrine Anna PERROT. Dressé le vingt-six f'évrier mil neur cent cinquarte-huit, quator- ze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, mployé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesemen de Pa - ris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. School Le Maire-Adjoint, Camena Gry Le vingt-cinq l'évrier mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, Max - Louis Edouard MARIE, né a Saint-Maur-des-Fossés ( Seine) le vingt-six mars mil neuf cent quatorze, * * Ingénieur, domicilié à Blois ** mans mit neet aunt quatome, 24 rue Chambour - din, fils de Edouard Célestin MARÍE, et de Marguerite Eugénie PFEIFFER, époux décédés, Epoux de Lucier- n ne Adele Frangoise SECRETIN.- Dressé le vingt-six février mil neur cent cirquarte-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Los faite, a signé avec nous Simone Gérärd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris * officier de l'état civil par délégation du Maire,/ Masis Le Maire-Adjoint y Renney DEPARTMENT Il Le vingt-chng mil neur cent quatre heures cinquante, est accouchée d un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Françoise Louise DAVY, née a Dourdan (Seine-&-Oise) le vingt - cinq novembre mil neuf cent trente-trois, sans profession, épouse de Bernard André Marcel MASSU ARD, * * P né a Beauchene (Lolr-&-Cher) le neuf février mil neuf cent vingt-quatre, transporteur, domiciliés a * b \ a Paris, 6 rue du Sabot.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt P sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & * * l'accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * V arrond: issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire /. G atsing Le Me ire-Adjoint Q 1 Le vingt-quatre février mil neur centcinquante-huit, vingt-une hevees quarante, est d'un *** enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Anne Marie KIEPFERLÉ, née a Strasbourg (Bas-Rhin) *** - le cinq septembre mil neuf cent vingt-huit, employée de bureau, épouse de Paul Louis FOUINAT, né a *** Paris VI°, le quatorze aout mil neuf cent trente-deux, ajusteur, domiciliés a Paris, 116 rue Montma E tre. Dressé le vingt-cinq f'évrier mil_reuf_cert cinquante-huit, guatorze heures quarante; sur la dé - claration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & l'accou - - chement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. School Le Maire-Adjoint Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-hui t, dix heures dix, est accouchée d'un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis, Bendhia NAKACHE, née a Constantine (Constantine) le seize avril mil neuf cent vingt-cinq, sans profession, épouse de Gaston SALFATI, né a Constantine ( Constantine) * le vingt-cinq octobre mil neuf cent vingt-un, employé aux Postes et Télégraphes, domiciliés a Paris,* 100 Avenue Simon Bolivar. Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures * cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant * assisté a l'accouchement, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Hown Le Maire- Adjoint 2 Le vingt-Six février mil neuf onnt cinquante-hui to zero heure quinze, est décédé piace du Parvio, ** Armand P.ASQUIER, né a Saint-Denis(stine) le quinze f'évrier mil huit cent quatre-vingt-81x, sans pro - fession, domicilié Paris, 52 rue du Temple, fils de Emile PASQUIER, et de Eugénie OUDIN, époux décé- dés, Veur de Alexandrine Anna PERROT. Dressé le vingt-six f'évrier mil neur cent cinquarte-huit, quator- ze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, mployé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesemen de Pa - ris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. School Le Maire-Adjoint, Camena Gry Le vingt-cinq l'évrier mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, Max - Louis Edouard MARIE, né a Saint-Maur-des-Fossés ( Seine) le vingt-six mars mil neuf cent quatorze, * * Ingénieur, domicilié à Blois ** mans mit neet aunt quatome, 24 rue Chambour - din, fils de Edouard Célestin MARÍE, et de Marguerite Eugénie PFEIFFER, époux décédés, Epoux de Lucier- n ne Adele Frangoise SECRETIN.- Dressé le vingt-six février mil neur cent cirquarte-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Los faite, a signé avec nous Simone Gérärd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris * officier de l'état civil par délégation du Maire,/ Masis Le Maire-Adjoint y Renney DEPARTMENT Il Le vingt-chng mil neur cent quatre heures cinquante, est accouchée d un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Françoise Louise DAVY, née a Dourdan (Seine-&-Oise) le vingt - cinq novembre mil neuf cent trente-trois, sans profession, épouse de Bernard André Marcel MASSU ARD, * * P né a Beauchene (Lolr-&-Cher) le neuf février mil neuf cent vingt-quatre, transporteur, domiciliés a * b \ a Paris, 6 rue du Sabot.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt P sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & * * l'accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * V arrond: issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire /. G atsing Le Me ire-Adjoint Q 1 