Premier-Tenille Le premier janvier mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures cinquante-cinq, est d'écédee 1/ place du * Parvis : Adrienne GIUDICELLI, née à Pariè (X°) le onze janvier mil neuf cent, mpl oyée de bureau, domi- ciliée & Paris, 38 rue Greneta, fille de Persius GIUDICELLI, et de Rachel PASQUIER, époux ascedes. * * Veuve de Léon MESOGNON. Dressé le premer janvier mil neu f cent cinquante-huit, seize heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, IV° a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par da égation du Maire./. ra - le Maire-Adjoint Jashate te - Le trente-un décembremil neuf cent cinquante-sept dix-sept heures vingt-cinq, est décédée 1. place du Parvis, Armandine DUFRÉNOY, née à Barbery (oise) le premier janvier mil huit quatre-vingt-81x, * cent sans profession, domiciliée à Bobigny (Seine) 29 avenue Gaston Crépin, fille de Vietor DUFRÉNOY, et * - de Juliette Florentine GAIGNE, époux décédés. DivorCée en premieres noces de Etienne DUMONT - Epouse en secondes noces de Gaston Martin SCHEFFER. Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-huit, * *** seize heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, place du Par- * 1 vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérárd, fonctionnaire de la Mairie du IV° ** arrondi 88e ment de Paris, officier de l'état civil par dal égation du Maire./. Le Mairo-Adjoint, luchinglone Co Le deux janvier mill ne uf cent cinquante six heures trente, est décédée en son domicile : 7 rue du * Temple, Angele LEGRAS, née à Chatillon-Laborde ( Seine-k-Marne) le deux octobre mil huit cent quatre- *nk vingt-meuf, sans profession, fille de Théophile LEGRAS, et de Augustine Marie CHAUSSIN, époux décédés.- * Epouse de Gaston Emile GUERIN.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, * * es, Sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui ai- lecture faite a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°. arrondiasement de Paris, officier de - civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Gx: Le deux janvier mil neuf cent cinquante-huit dix-neur heures trente, est décédée en son domicile 28 rue des Archives : Adele MERCIER, née à Paris (9°) le vingt-sept avril mil huit cent soixarte-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, comme dessus, fille de Pierre Arsene MERCIER, et de Joséphine Placide-GUSTIN, époux décédés, Veuve de Louis Georges Félix GODFRIN. Dressé: le trois janvier mil neur * cent cinquante-huit , neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue st d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par él égat 1on du Maire./. Le Mairs-Adjoint, a Letrois janvier mil neuf cent cinquant Lhuit, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Robert André t BOUTTEMONT, né à Maintenon (Eure-b-Loir) le dix-neuf novembre mil neur cert vingt-un, tourneur, domici- eur lié a Argenteuil ( 18 rue des Aubépines, fils de André Robert BOUTTEMONT, et de Léonie ** le Jearne Marie Franquelin, époux sans profession, domicilié & Maintenon (Bure-&-Loir) - Epoux de Henriet it, -te MONVOISIN, Dressé le trois janvier mil neuf cent dinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 Lace du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous, * nt * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, of = Premier-Tenille Le premier janvier mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures cinquante-cinq, est d'écédee 1/ place du * Parvis : Adrienne GIUDICELLI, née à Pariè (X°) le onze janvier mil neuf cent, mpl oyée de bureau, domi- ciliée & Paris, 38 rue Greneta, fille de Persius GIUDICELLI, et de Rachel PASQUIER, époux ascedes. * * Veuve de Léon MESOGNON. Dressé le premer janvier mil neu f cent cinquante-huit, seize heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, IV° a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par da égation du Maire./. ra - le Maire-Adjoint Jashate te - Le trente-un décembremil neuf cent cinquante-sept dix-sept heures vingt-cinq, est décédée 1. place du Parvis, Armandine DUFRÉNOY, née à Barbery (oise) le premier janvier mil huit quatre-vingt-81x, * cent sans profession, domiciliée à Bobigny (Seine) 29 avenue Gaston Crépin, fille de Vietor DUFRÉNOY, et * - de Juliette Florentine GAIGNE, époux décédés. DivorCée en premieres noces de Etienne DUMONT - Epouse en secondes noces de Gaston Martin SCHEFFER. Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-huit, * *** seize heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, place du Par- * 1 vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérárd, fonctionnaire de la Mairie du IV° ** arrondi 88e ment de Paris, officier de l'état civil par dal égation du Maire./. Le Mairo-Adjoint, luchinglone Co Le deux janvier mill ne uf cent cinquante six heures trente, est décédée en son domicile : 7 rue du * Temple, Angele LEGRAS, née à Chatillon-Laborde ( Seine-k-Marne) le deux octobre mil huit cent quatre- *nk vingt-meuf, sans profession, fille de Théophile LEGRAS, et de Augustine Marie CHAUSSIN, époux décédés.- * Epouse de Gaston Emile GUERIN.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, * * es, Sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui ai- lecture faite a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°. arrondiasement de Paris, officier de - civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Gx: Le deux janvier mil neuf cent cinquante-huit dix-neur heures trente, est décédée en son domicile 28 rue des Archives : Adele MERCIER, née à Paris (9°) le vingt-sept avril mil huit cent soixarte-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, comme dessus, fille de Pierre Arsene MERCIER, et de Joséphine Placide-GUSTIN, époux décédés, Veuve de Louis Georges Félix GODFRIN. Dressé: le trois janvier mil neur * cent cinquante-huit , neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue st d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par él égat 1on du Maire./. Le Mairs-Adjoint, a Letrois janvier mil neuf cent cinquant Lhuit, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Robert André t BOUTTEMONT, né à Maintenon (Eure-b-Loir) le dix-neuf novembre mil neur cert vingt-un, tourneur, domici- eur lié a Argenteuil ( 18 rue des Aubépines, fils de André Robert BOUTTEMONT, et de Léonie ** le Jearne Marie Franquelin, époux sans profession, domicilié & Maintenon (Bure-&-Loir) - Epoux de Henriet it, -te MONVOISIN, Dressé le trois janvier mil neuf cent dinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 Lace du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous, * nt * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, of = 