Premier-Tenilly Le premier janvier mil neuf cent dinquante-huit, neuf heures cinquante-cinq, est décédée 1/ place du * * Parvis : Adrienne GIUDICELLI, née à Parid (X°) le onze janvier mil neuf cent, mpl oyée de bureau, domi- ciliée a Paris, 38 rue Greneta, fille de Parsius GIUDICELLI, et de Rachel PASQUIER, époux decease. * * Veuve de Léon MESOGnON. Dressé le premder janvier mil neu f cent cinquente-huit, seize heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, IV° a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'tet civil par da égation du Maire./. ra f Ast le Maire-Adjoint, te - Le trente-un décembremil neuf cent cinquante-sept dix-sept heures vingt-cinq, est décédée 1. place du Parvis, Armandine DUFRÉNOY, née : Barbery (oise) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-81x, * sans profession, domiciliée a Bobigny ( Seine) 29 avenue Gaston Crépin, fille de Victor DUFRÉNOY, et - * de Juliette Florentine GAIGNE, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Etienne DUMONT - * Epouse en secondes noces de Gaston Martin SCHEFFER. Dressé le promier janvier mil neuf cent cinquante-huit, * ** seize heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, place Par- * 1 du vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi 88e  ** ment de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. Apri Le Mairo-Adjoint, C Le deux janvier mil neur cent cinquante-b six he ures trente, est décédée en son domicile : 7 rue du * Temple, Angele LEGRAS, née à Chatillon-Laborde ( Seine-k-Marne) le deux octobre mil huit cent quatre- *** vingt-neuf, sans profession, fille de Théophile LEGRAS, et de Augustine Marie CHAUSSIN, époux décédés,- it Epouse de Gaston Emile GUERIN.- Dressé le deu x janvier mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, * * es, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite ai- a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°. arrondiasement de Paris, officier de - "stat civil par del égation du Maire./. Wyntic Le Maire-Adjoint Le deux janvier mil neuf dent cinquante-huit dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile 28 rue des Archives : Adele MERCIER, née à Paris (9°) le vingt-sept avril mil huit cent soixamb-quinze, sans profession, domiciliée : Paris, comme dessus, fille de Pierre Arsene MERCIER, et de Joséphine Placide-GUSTIN, époux décédés, Veuve de Louis Georges Félix GODFRIN. Dressé le trois janvier mil neur * cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis&ement de Paris, officier de 1 'état civil par él égat ion du Maire./. Le Maire-Adjoint, auths Letrois janvier mil neuf cent cinquant -huit, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Robert André t BOUTTEMONT, né à Maintenon (Eure-t-Loir) le dix-neuf novembre mil neuf cert vingt-un, tourneur, domici- euf lié a Argenteuil ( Seine-k-oise) 18 rue des Aubépines, fils de André Robert BOUTTEMONT, et de Léonie *** le Jearne Marie Franquelin, époux sans profession, domiciliés a Maintenon (Buro-&-Loir) - Epoux de Henriet it, -te MONVOISIN. Dressé le trois janvier mil neuf cent dinquarte-huit, quatorze heures, sur la déclaration ** de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 l ace du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous, * nt * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par MA da égation du Maire./ of Le Maire-Adjoint, $ = Premier-Tenilly Le premier janvier mil neuf cent dinquante-huit, neuf heures cinquante-cinq, est décédée 1/ place du * * Parvis : Adrienne GIUDICELLI, née à Parid (X°) le onze janvier mil neuf cent, mpl oyée de bureau, domi- ciliée a Paris, 38 rue Greneta, fille de Parsius GIUDICELLI, et de Rachel PASQUIER, époux decease. * * Veuve de Léon MESOGnON. Dressé le premder janvier mil neu f cent cinquente-huit, seize heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, IV° a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'tet civil par da égation du Maire./. ra f Ast le Maire-Adjoint, te - Le trente-un décembremil neuf cent cinquante-sept dix-sept heures vingt-cinq, est décédée 1. place du Parvis, Armandine DUFRÉNOY, née : Barbery (oise) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-81x, * sans profession, domiciliée a Bobigny ( Seine) 29 avenue Gaston Crépin, fille de Victor DUFRÉNOY, et - * de Juliette Florentine GAIGNE, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Etienne DUMONT - * Epouse en secondes noces de Gaston Martin SCHEFFER. Dressé le promier janvier mil neuf cent cinquante-huit, * ** seize heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, place Par- * 1 du vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi 88e  ** ment de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. Apri Le Mairo-Adjoint, C Le deux janvier mil neur cent cinquante-b six he ures trente, est décédée en son domicile : 7 rue du * Temple, Angele LEGRAS, née à Chatillon-Laborde ( Seine-k-Marne) le deux octobre mil huit cent quatre- *** vingt-neuf, sans profession, fille de Théophile LEGRAS, et de Augustine Marie CHAUSSIN, époux décédés,- it Epouse de Gaston Emile GUERIN.- Dressé le deu x janvier mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, * * es, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite ai- a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°. arrondiasement de Paris, officier de - "stat civil par del égation du Maire./. Wyntic Le Maire-Adjoint Le deux janvier mil neuf dent cinquante-huit dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile 28 rue des Archives : Adele MERCIER, née à Paris (9°) le vingt-sept avril mil huit cent soixamb-quinze, sans profession, domiciliée : Paris, comme dessus, fille de Pierre Arsene MERCIER, et de Joséphine Placide-GUSTIN, époux décédés, Veuve de Louis Georges Félix GODFRIN. Dressé le trois janvier mil neur * cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis&ement de Paris, officier de 1 'état civil par él égat ion du Maire./. Le Maire-Adjoint, auths Letrois janvier mil neuf cent cinquant -huit, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Robert André t BOUTTEMONT, né à Maintenon (Eure-t-Loir) le dix-neuf novembre mil neuf cert vingt-un, tourneur, domici- euf lié a Argenteuil ( Seine-k-oise) 18 rue des Aubépines, fils de André Robert BOUTTEMONT, et de Léonie *** le Jearne Marie Franquelin, époux sans profession, domiciliés a Maintenon (Buro-&-Loir) - Epoux de Henriet it, -te MONVOISIN. Dressé le trois janvier mil neuf cent dinquarte-huit, quatorze heures, sur la déclaration ** de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 l ace du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous, * nt * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par MA da égation du Maire./ of Le Maire-Adjoint, $ = 