Le huit avril mil neuf- cent cinquante-huit onze heures quarante-cinq, est dééédé 1 place du Parvis, Georges Jear LIRAUD, né à Bersac-sur-Rivalier (Haute-Vienne) le premier juillet mil heuf cent dix - huit, gargon l'étage, domicilié a Paris, 38 quai des Célestins, fils de Léonard François DIRAUD, sans renseignement connu du déclarant, et de Mélanie Rosalie MARTIN, son épouse, décédée. Divorcé de COLLET. Dressé le neuf avril mil neuf cent cirquante-huit, quat orze heures, sur la déclaration de mand An - Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simo- ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dé 1 égation du Maire./ Le 1re-Adjoint, luche Pelous Le neur avril mil neur cant cinquarte-Muit, deux heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis, Rosalie DÉROUINEAU, née a Saint Cyr sur Loire (Indre-d-Loire) le trente janvier mil huit cent -douze, sans profession, d omiciliée à Paris, 64 rue Mont martre, fille de Martin Silvine Jean Louise MULOT, DÉROUINEAU, et époux décédés. Veuve de Eugene Victor POIRIER. Dressé le neur cinquante-huit, avril mil neuf quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, place du quarante-huit Parvis, ans, qui lecture employé, faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Clucking Q ] Le neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 piace du Parvis : Liliane Germaine MEESMAN, née Paris (IV°) le vingt-sept a out mil neur dent rente-sept, * * manutentionnaire, domiciliée a Paris, 46 rue Galande, Dressé le neur avril mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans; employé, 1 place du Par- vis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire / Le Maire-Adjoint Le dix avril mil neuf cent cinquante-huit zéro heure trente, est décédéeen son domicile, 6 boule vard Morland : Adele Juliette GALLIOT, née a Emagny (Doubs) le quinze avril mil huit cent soixatte-dix-huit, sans profession, fille de François GALLIOT, et de Marguerite Félicie MERIGOT, époux decedes. Veuve de Félix BOUREAU-GUÉRINIERE. Dressé le dix avril mil neur cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclar& * tion de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliera, qui lecture faite, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire- de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wishing Le Maire-Adjoint, Service Le neur avril mil neuf cent cinquarte-huit, treize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, **** Gabriel URRABIETA, né à Boulogme-Billancourt (Seine) le deux janvier mil huit cent représentant, domicilié à Paris, 4Avenue Lamarck, ffls de Joseph Vincent URRABIETA, quatre-vingt-quimze, et de Marie Louise BOU CHER, condes époux décédés, Divorcé en premieres noces de Yvonne Marcelle Gabrielle VALLÉE, - EPoux noces de Jeanne GRIVEAUD. Dressé le dix svril mil neuf cent cinquante-hui ty quatorze heures, en se - la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture sur signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Páris, officier faite, de & 1 état civil par délégation du Maire, sog Le Maire-Adjoint, levent Le huit avril mil neuf- cent cinquante-huit onze heures quarante-cinq, est dééédé 1 place du Parvis, Georges Jear LIRAUD, né à Bersac-sur-Rivalier (Haute-Vienne) le premier juillet mil heuf cent dix - huit, gargon l'étage, domicilié a Paris, 38 quai des Célestins, fils de Léonard François DIRAUD, sans renseignement connu du déclarant, et de Mélanie Rosalie MARTIN, son épouse, décédée. Divorcé de COLLET. Dressé le neuf avril mil neuf cent cirquante-huit, quat orze heures, sur la déclaration de mand An - Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simo- ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dé 1 égation du Maire./ Le 1re-Adjoint, luche Pelous Le neur avril mil neur cant cinquarte-Muit, deux heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis, Rosalie DÉROUINEAU, née a Saint Cyr sur Loire (Indre-d-Loire) le trente janvier mil huit cent -douze, sans profession, d omiciliée à Paris, 64 rue Mont martre, fille de Martin Silvine Jean Louise MULOT, DÉROUINEAU, et époux décédés. Veuve de Eugene Victor POIRIER. Dressé le neur cinquante-huit, avril mil neuf quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, place du quarante-huit Parvis, ans, qui lecture employé, faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Clucking Q ] Le neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 piace du Parvis : Liliane Germaine MEESMAN, née Paris (IV°) le vingt-sept a out mil neur dent rente-sept, * * manutentionnaire, domiciliée a Paris, 46 rue Galande, Dressé le neur avril mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans; employé, 1 place du Par- vis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire / Le Maire-Adjoint Le dix avril mil neuf cent cinquante-huit zéro heure trente, est décédéeen son domicile, 6 boule vard Morland : Adele Juliette GALLIOT, née a Emagny (Doubs) le quinze avril mil huit cent soixatte-dix-huit, sans profession, fille de François GALLIOT, et de Marguerite Félicie MERIGOT, époux decedes. Veuve de Félix BOUREAU-GUÉRINIERE. Dressé le dix avril mil neur cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclar& * tion de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliera, qui lecture faite, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire- de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wishing Le Maire-Adjoint, Service Le neur avril mil neuf cent cinquarte-huit, treize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, **** Gabriel URRABIETA, né à Boulogme-Billancourt (Seine) le deux janvier mil huit cent représentant, domicilié à Paris, 4Avenue Lamarck, ffls de Joseph Vincent URRABIETA, quatre-vingt-quimze, et de Marie Louise BOU CHER, condes époux décédés, Divorcé en premieres noces de Yvonne Marcelle Gabrielle VALLÉE, - EPoux noces de Jeanne GRIVEAUD. Dressé le dix svril mil neuf cent cinquante-hui ty quatorze heures, en se - la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture sur signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Páris, officier faite, de & 1 état civil par délégation du Maire, sog Le Maire-Adjoint, levent 