PARIS XII° - Le quatre aveil mil nouf ant dinquante-huit, dix-mouf heures quarante, est décédée 158 avenue du Général Michel Bisot : Jomiane REITZ, née à Paris (19*) le meime mera mil neuf ant dinquant eine, fille de Lucien REITZ, égoutier, et de Ginette Susanno SAMSON, son épouse, employée à 'électri eité de France, domiciliés à Paris, 18 Plage des Vosges. Dreasé le einq avril mil neut eent cinquante huit, dix houres trente-einq, sur la déclarstion de Kamus COHEN, quarante-troi ane, empleyé, 156 ave nue du Général Miehel Bisot, qui lectumo faite. a aigné avee nouê Raymonde LE ROUX, fonetionnaire de a Meirie du II° arrondiesement de Paris, officior de etat sivil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trois mai mil mut cont disquante-huit, one houres dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire da la * Mairie de IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Le Maire-Adjoint A PARIS XIII° - Le quatre aven mil nut dent einquante-huit, huit heures trente, est décédé 83 houlevar de "Hopital : Charles CESAR, domicilié à Paris, 9 plade du Marché Sainte Catherine, né a Paris (18°)2 seise tévrier mil huit cent quatre-vingi-quatorse, Sans profession, fils de Pierze CESAR et de Jeanne Augustime COLBUS, époux décédée. Vour en premieres nom de Constance MORY. Epoux en secondes nodes de Marie Marcelle COMBJUDON. Dreasé le einq avril mil nut eent cinquante-huit, ome houres dix, sur le * déclaration de Madeleime Kuhnmuneh, ferme RAFFIN, vingt-huit ams, employée 83 boulevard de 1 Hopital, 1 qui lecture feite, a signé avea nous Gormsine Blanchelande, fonetionnaiz de la Mairie du 13° arrondis sement de Parie, officier de l'état eivil par délégation du Mire. TRANSCRIT le trois mi mil nour con einquante-huit, onse houres quime, par nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mirie du IV° arrondis sement de officier de civil per délégation du Maire. Le Maire-Adjoint Q V PARIS XIII° - Le trente mara mil neur eut quinse heures dix, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Habile ABRAHAMI, domiciliée : Paris, 11 #ue des Ecouffes, née à Constantino ( Constantin e le trente décembro mil huit dent sans profession, fille de David ABRAHAMT. et de 1 Yemouna AQUATE, époux décédés. EPouse de Sauveur Ichoua ATTALI. Dressé.le trente-un mara mil nouf cent e cinquante-huit, onse heures dix, sur la déclaration de Mindeleine Kuhnummen, fomma Raffin, vingt-huit * M ans, employée 83 boulevard de *Hopital, qui lecture faite, & signé avee nous Germiine Blanchelande, * fonetionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du 1 Maire. TRANSCRIT le trois mai mil neuf cent disquante-huit, ome heurea vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par delegation du 1 Maire./. Le Maire-Adjoint, L4 @ L PARIS XIII° - Le premier aveil mil neur ent vingt-trois heuros tronte, est décédée 83 di boulevard de 1 Hopital : Esther domiciliée à Paris, 66 200 Baint-Antoins, née à Kahoul (Rue é) sie) le quinse ostebro mil huit cent qustre-vingt-onse, sans fille de Choim et , he de Guittla MOSKOVITCH, époux décédés, EPouse de Molse GOLDSPEIN. Dressé le deuz avril mil neuf le einquante-huit, dix hourse quarante, sur la déclaration de Madeleine Kuhmmuneh femme Reffin, vingt-huit r. and, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lesture faite, a signé avee nous Gormaine Blanchelande, = fonetionnaire de is Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d" fieier de l'Etat Civil pour la signature des setea "Etat Civil de TRANSCRIT le trois mi mil neuf cinquante-huit, onse heures vingt-einq, par nous Simono Gérerd, fonotionnaire de la Mairie da IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meiro./. Le Maire-Adjoint, L Fi Checkingtom PARIS XIII° - Le trente-un mas mil neuf ainquante huit, trois heures, est décédée 83 boulevard de S. Hopitel : Susanne Maria LABROUSSE, demiciliée à Paris, 27 rue des Francs Bourge ois, née è Hemriche - mont (Cher) le dix-huit février mil huit aunt sana profession, fille de Edmond Jean ci LABROUSSE, et de Marie Louide BONNET, époux décédéa. Divorcée en premieres noces de Louis Adolphe * * * e BOURNELLE. Epoude en secondes noces de Gennaro ARIANO. Dreasé le premier avril mil neuf eent cinquente r huit, omse heures, aur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch femmo Raffin, vingt-hult ane, employée * * 83 boulevard de 1 Hopitel, qui lecture faite, & aigné avee nous Gormaine Blanchelande, fonetionnaire de la Meirie du 13° aprondissement de Parie, déléguée par le Maire dans lea fonctions d' officier de l'étet eivil pour la signature des setes d'état civil de l'espoce. TRANSCRIT le trois mi mil neur dent cinque - te-huit, onse heure@ trente, par noua Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° aprondissement de Paris, efficier de l'état civil par délégation du Le Maire-Adjoint, PARIS XII° - Le quatre aveil mil nouf ant dinquante-huit, dix-mouf heures quarante, est décédée 158 avenue du Général Michel Bisot : Jomiane REITZ, née à Paris (19*) le meime mera mil neuf ant dinquant eine, fille de Lucien REITZ, égoutier, et de Ginette Susanno SAMSON, son épouse, employée à 'électri eité de France, domiciliés à Paris, 18 Plage des Vosges. Dreasé le einq avril mil neut eent cinquante huit, dix houres trente-einq, sur la déclarstion de Kamus COHEN, quarante-troi ane, empleyé, 156 ave nue du Général Miehel Bisot, qui lectumo faite. a aigné avee nouê Raymonde LE ROUX, fonetionnaire de a Meirie du II° arrondiesement de Paris, officior de etat sivil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trois mai mil mut cont disquante-huit, one houres dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire da la * Mairie de IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Le Maire-Adjoint A PARIS XIII° - Le quatre aven mil nut dent einquante-huit, huit heures trente, est décédé 83 houlevar de "Hopital : Charles CESAR, domicilié à Paris, 9 plade du Marché Sainte Catherine, né a Paris (18°)2 seise tévrier mil huit cent quatre-vingi-quatorse, Sans profession, fils de Pierze CESAR et de Jeanne Augustime COLBUS, époux décédée. Vour en premieres nom de Constance MORY. Epoux en secondes nodes de Marie Marcelle COMBJUDON. Dreasé le einq avril mil nut eent cinquante-huit, ome houres dix, sur le * déclaration de Madeleime Kuhnmuneh, ferme RAFFIN, vingt-huit ams, employée 83 boulevard de 1 Hopital, 1 qui lecture feite, a signé avea nous Gormsine Blanchelande, fonetionnaiz de la Mairie du 13° arrondis sement de Parie, officier de l'état eivil par délégation du Mire. TRANSCRIT le trois mi mil nour con einquante-huit, onse houres quime, par nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mirie du IV° arrondis sement de officier de civil per délégation du Maire. Le Maire-Adjoint Q V PARIS XIII° - Le trente mara mil neur eut quinse heures dix, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Habile ABRAHAMI, domiciliée : Paris, 11 #ue des Ecouffes, née à Constantino ( Constantin e le trente décembro mil huit dent sans profession, fille de David ABRAHAMT. et de 1 Yemouna AQUATE, époux décédés. EPouse de Sauveur Ichoua ATTALI. Dressé.le trente-un mara mil nouf cent e cinquante-huit, onse heures dix, sur la déclaration de Mindeleine Kuhnummen, fomma Raffin, vingt-huit * M ans, employée 83 boulevard de *Hopital, qui lecture faite, & signé avee nous Germiine Blanchelande, * fonetionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du 1 Maire. TRANSCRIT le trois mai mil neuf cent disquante-huit, ome heurea vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par delegation du 1 Maire./. Le Maire-Adjoint, L4 @ L PARIS XIII° - Le premier aveil mil neur ent vingt-trois heuros tronte, est décédée 83 di boulevard de 1 Hopital : Esther domiciliée à Paris, 66 200 Baint-Antoins, née à Kahoul (Rue é) sie) le quinse ostebro mil huit cent qustre-vingt-onse, sans fille de Choim et , he de Guittla MOSKOVITCH, époux décédés, EPouse de Molse GOLDSPEIN. Dressé le deuz avril mil neuf le einquante-huit, dix hourse quarante, sur la déclaration de Madeleine Kuhmmuneh femme Reffin, vingt-huit r. and, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lesture faite, a signé avee nous Gormaine Blanchelande, = fonetionnaire de is Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d" fieier de l'Etat Civil pour la signature des setea "Etat Civil de TRANSCRIT le trois mi mil neuf cinquante-huit, onse heures vingt-einq, par nous Simono Gérerd, fonotionnaire de la Mairie da IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meiro./. Le Maire-Adjoint, L Fi Checkingtom PARIS XIII° - Le trente-un mas mil neuf ainquante huit, trois heures, est décédée 83 boulevard de S. Hopitel : Susanne Maria LABROUSSE, demiciliée à Paris, 27 rue des Francs Bourge ois, née è Hemriche - mont (Cher) le dix-huit février mil huit aunt sana profession, fille de Edmond Jean ci LABROUSSE, et de Marie Louide BONNET, époux décédéa. Divorcée en premieres noces de Louis Adolphe * * * e BOURNELLE. Epoude en secondes noces de Gennaro ARIANO. Dreasé le premier avril mil neuf eent cinquente r huit, omse heures, aur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch femmo Raffin, vingt-hult ane, employée * * 83 boulevard de 1 Hopitel, qui lecture faite, & aigné avee nous Gormaine Blanchelande, fonetionnaire de la Meirie du 13° aprondissement de Parie, déléguée par le Maire dans lea fonctions d' officier de l'étet eivil pour la signature des setes d'état civil de l'espoce. TRANSCRIT le trois mi mil neur dent cinque - te-huit, onse heure@ trente, par noua Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° aprondissement de Paris, efficier de l'état civil par délégation du Le Maire-Adjoint, 