656 Le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, Germaine * * Aimée Nathalie LOUGEZ, née & Calais (Pas-de-Calais) le dix-neuf novembre mil huit ce,nt quatre-vingt - quatorze, femme de ménage, domiciliée a Paris, 11 rue Réaumur, fille de Hippolyte Alexandre LOUGEZ, * et de Alice Julie LOUGEZ, époux décédés. Veuve de Alphonse AUguste DUCLOIE. Dressé le quatorze mai ** mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la ,déclaration de Armend Bouvet, quarante-huit ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. M Le Maire-Adjoints Ansurance Le quatorze mai mil neup ent cinquante-huit, 3éro heure quinze, est décédé 1 place du Parvis, Désiré .657 Aimable THEVENIN, né a Givraines (Loiret) le neuf février mil thuit cent quatre-vingt-dix-huit, maga- sinier, domicilié à Paris, 14 rue des Filles du Calvaire, fils de Louis Victor THÉVENIN, et de Adeli- ne Julia LANGUILLE, époux décédés, Epoux de Solange Fleuriselle NIGON. Dressé le quatorze mai mil * * neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, st employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, amang land Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine * * 658 Marguerite Alice FABER, née a Paris (x1°) le onze février mil huit cent quatre-vingt~dix, retraitée ** domiciliée à Paris, 3 Villa Longehamp, fille de Jean Pierre FABER, et de Marguerite CHOSUL, époux dé - édés, DivorCée en premieres noces de Jean Henri FOU SSE. Veuve en secondes noces de Joseph Antoine * * Savino BOLLA, Dressé le quatorze mai mil neuf cent.cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la décla - ration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ci - vil par délégation du Maire Le Ma ire-Adjoint, Cwanzing Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Marinus 659 ESSER, né a Rotterdam (Hollande) le treize mars mil neuf cent quatorze, comptable, domicilié a Paris, 172 rue de Rivoli, fils de Johanes ESSER, et de Maria BERGWERF, sans renseignement connu du décla- rant, Epoux de Maria de KLERK. Drassé le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 10Place du Parvis, qui lecture faite, a 81- 1 gné swec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1° état civil par délégation du Matre./. Le Maire-Adjoint, @ Le quatorze mai mil neuf cent ci Inquante-huit, dix-neuf heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis 660 Henriette CHAUSSAT, née : Abzac (Gironde) le vingt-huit mat mil neuf cent, sans profession, domiciliée à Paris, 29 boulevard des Italiens, fille de Louis CHAUSSAT, et de Anne CUMÉNAL, époux décédés.Epouse Juil de Aristide Adrien Guillaume BELLOC. Dressé le quinze mai-mil neuf cent cinquante-huit, onze heures ** que dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de l'état civil par délégation du Maire./. AME Le Maire-Adjoint, 656 Le treize mai mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, Germaine * * Aimée Nathalie LOUGEZ, née & Calais (Pas-de-Calais) le dix-neuf novembre mil huit ce,nt quatre-vingt - quatorze, femme de ménage, domiciliée a Paris, 11 rue Réaumur, fille de Hippolyte Alexandre LOUGEZ, * et de Alice Julie LOUGEZ, époux décédés. Veuve de Alphonse AUguste DUCLOIE. Dressé le quatorze mai ** mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la ,déclaration de Armend Bouvet, quarante-huit ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. M Le Maire-Adjoints Ansurance Le quatorze mai mil neup ent cinquante-huit, 3éro heure quinze, est décédé 1 place du Parvis, Désiré .657 Aimable THEVENIN, né a Givraines (Loiret) le neuf février mil thuit cent quatre-vingt-dix-huit, maga- sinier, domicilié à Paris, 14 rue des Filles du Calvaire, fils de Louis Victor THÉVENIN, et de Adeli- ne Julia LANGUILLE, époux décédés, Epoux de Solange Fleuriselle NIGON. Dressé le quatorze mai mil * * neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, st employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, amang land Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine * * 658 Marguerite Alice FABER, née a Paris (x1°) le onze février mil huit cent quatre-vingt~dix, retraitée ** domiciliée à Paris, 3 Villa Longehamp, fille de Jean Pierre FABER, et de Marguerite CHOSUL, époux dé - édés, DivorCée en premieres noces de Jean Henri FOU SSE. Veuve en secondes noces de Joseph Antoine * * Savino BOLLA, Dressé le quatorze mai mil neuf cent.cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la décla - ration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ci - vil par délégation du Maire Le Ma ire-Adjoint, Cwanzing Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Marinus 659 ESSER, né a Rotterdam (Hollande) le treize mars mil neuf cent quatorze, comptable, domicilié a Paris, 172 rue de Rivoli, fils de Johanes ESSER, et de Maria BERGWERF, sans renseignement connu du décla- rant, Epoux de Maria de KLERK. Drassé le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 10Place du Parvis, qui lecture faite, a 81- 1 gné swec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1° état civil par délégation du Matre./. Le Maire-Adjoint, @ Le quatorze mai mil neuf cent ci Inquante-huit, dix-neuf heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis 660 Henriette CHAUSSAT, née : Abzac (Gironde) le vingt-huit mat mil neuf cent, sans profession, domiciliée à Paris, 29 boulevard des Italiens, fille de Louis CHAUSSAT, et de Anne CUMÉNAL, époux décédés.Epouse Juil de Aristide Adrien Guillaume BELLOC. Dressé le quinze mai-mil neuf cent cinquante-huit, onze heures ** que dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de l'état civil par délégation du Maire./. AME Le Maire-Adjoint, 