Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-huit, quatre neures quinze, est dec6ase boulevard de l'Hô- Sth. pital : Henri François CLIDIERE, domicilié a Paris, 10 place des Vosges, né is Aubusson ( Creuse) le * quatorze juillet mil neuf cent trois, chef d'équipe, fils de François CLIDIÈRE, et de Marie VERRIER, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie Louise Gabrielle BRACOU. Epoux en secondes noces de Méline Eliss Marie SENCE. Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, sur - la, déclaration de Madeleine Kuhnmunch femme Raffin, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de l'Hôpi - tal, qui lecture faite, a signé avec nous Germeine Blanchelande, fonctionneire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Meire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece. TRANSCRIT le vingt-eing juillet mil neuf cent zinquante-huit, dix-sept heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Maire- joint 2 PARIS XII° - Le quatorze mai mil neur cert 01 inquante-huit, vingt-deux heures cinquante-cinq, est dé- Rimby cédé 184 rue du faubourg Saint-Antoine : Bellahcene MEDJ AKDI, né a Sidi Lahcene (Oran) le onze février mil neur cent vingt-huit, limonadier, domicilié : Paris 11 rue du Pas de la Mule, file de ret de : (filiation inconnue du déclarant) - Etat matrimonial dnconnu du déclarant. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt-cing, sur la déclaration de Daniel Gillard, quarante-cinq ans, préoposé, 184 rue du faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite, a signé avec nous Raymond Le Roux, fonctionnaire de la Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délé- gation du Maire. TRANSCRIT le vingt-cing juillet mil-neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures qua - rante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Mai Adjoint 73 La Mention additive ci-dessous se réfère : 1 acte de déces ( jugement déclaratif) de Eugene Edouard Cyprien SUDRES, transcrit le douze juin mil neuf cent cinquante-six, sous le numéro sept cent soixan- te-seize : Le pere de ce militaire est décédé. Se s pere et mere étaient époux. Le dénommé SUDRES Caporal au '44e régiment d infanterie coloniale est a" MORT POUR LA FRANCE ". Fait a Paris le vingt- trois juin mil neuf œnt cinquante-huit, TRANSCRIT le vingt-cing juillet mil neur cent cinquante-huit dix-sept heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint 74 Reson PARIS XIII° - Le vingt-quatre juin mil neuf cont cinquante-huit, six heures quarante, est asceas 83, boulevard de 1 'hôpital : Jean KIELUSZEK, domicilié a Paris, 10 rue de l'Ave Maris, né à Rouno (Ukrai- ne) le premier juillet mil neuf cent vingt-quatre, monteur en chaussures, fils de Jarmalal et de Metrona SZKIRDER. sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le vingt - cinq juin mil neur cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch femme Raffin, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé avee nous * Germaine Blanchelande, fongtionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le A* Maird, dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'etat civil de 1° espece. TRANSCRIT le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures cinquanto-cing, par nous Símone GérArd, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjo4nt, 975 PARIS Shing Le vingt-eix juin mil neuf cent cinquante-hudt vingt heures quarante-cinq, est décédé 83 boulevard de 1 'Hopital, Schay& PERLOFF, domicilié a Paris 3 rue des Tournelles, né a Loguichine (Russie) le sept * juillet mil huit cent quatre-vingt-cirq, tailleur, fils de Chalm PERLOFF, et de Etta JOUZIK, époux ** asceases Epoux de Marie ZAREMBOVITCH. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heus res cinquante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, fomme Raffin, vingt-huit ann, employé 83 *th boulevard de 1 'Hopital qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de the Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Mairo dans les fonctions d'orficier de 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. TRANSCRIT le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron -dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint Cherry Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-huit, quatre neures quinze, est dec6ase boulevard de l'Hô- Sth. pital : Henri François CLIDIERE, domicilié a Paris, 10 place des Vosges, né is Aubusson ( Creuse) le * quatorze juillet mil neuf cent trois, chef d'équipe, fils de François CLIDIÈRE, et de Marie VERRIER, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie Louise Gabrielle BRACOU. Epoux en secondes noces de Méline Eliss Marie SENCE. Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, sur - la, déclaration de Madeleine Kuhnmunch femme Raffin, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de l'Hôpi - tal, qui lecture faite, a signé avec nous Germeine Blanchelande, fonctionneire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Meire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece. TRANSCRIT le vingt-eing juillet mil neuf cent zinquante-huit, dix-sept heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Maire- joint 2 PARIS XII° - Le quatorze mai mil neur cert 01 inquante-huit, vingt-deux heures cinquante-cinq, est dé- Rimby cédé 184 rue du faubourg Saint-Antoine : Bellahcene MEDJ AKDI, né a Sidi Lahcene (Oran) le onze février mil neur cent vingt-huit, limonadier, domicilié : Paris 11 rue du Pas de la Mule, file de ret de : (filiation inconnue du déclarant) - Etat matrimonial dnconnu du déclarant. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt-cing, sur la déclaration de Daniel Gillard, quarante-cinq ans, préoposé, 184 rue du faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite, a signé avec nous Raymond Le Roux, fonctionnaire de la Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délé- gation du Maire. TRANSCRIT le vingt-cing juillet mil-neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures qua - rante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Mai Adjoint 73 La Mention additive ci-dessous se réfère : 1 acte de déces ( jugement déclaratif) de Eugene Edouard Cyprien SUDRES, transcrit le douze juin mil neuf cent cinquante-six, sous le numéro sept cent soixan- te-seize : Le pere de ce militaire est décédé. Se s pere et mere étaient époux. Le dénommé SUDRES Caporal au '44e régiment d infanterie coloniale est a" MORT POUR LA FRANCE ". Fait a Paris le vingt- trois juin mil neuf œnt cinquante-huit, TRANSCRIT le vingt-cing juillet mil neur cent cinquante-huit dix-sept heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint 74 Reson PARIS XIII° - Le vingt-quatre juin mil neuf cont cinquante-huit, six heures quarante, est asceas 83, boulevard de 1 'hôpital : Jean KIELUSZEK, domicilié a Paris, 10 rue de l'Ave Maris, né à Rouno (Ukrai- ne) le premier juillet mil neuf cent vingt-quatre, monteur en chaussures, fils de Jarmalal et de Metrona SZKIRDER. sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le vingt - cinq juin mil neur cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch femme Raffin, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé avee nous * Germaine Blanchelande, fongtionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le A* Maird, dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'etat civil de 1° espece. TRANSCRIT le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures cinquanto-cing, par nous Símone GérArd, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjo4nt, 975 PARIS Shing Le vingt-eix juin mil neuf cent cinquante-hudt vingt heures quarante-cinq, est décédé 83 boulevard de 1 'Hopital, Schay& PERLOFF, domicilié a Paris 3 rue des Tournelles, né a Loguichine (Russie) le sept * juillet mil huit cent quatre-vingt-cirq, tailleur, fils de Chalm PERLOFF, et de Etta JOUZIK, époux ** asceases Epoux de Marie ZAREMBOVITCH. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, dix heus res cinquante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, fomme Raffin, vingt-huit ann, employé 83 *th boulevard de 1 'Hopital qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de the Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Mairo dans les fonctions d'orficier de 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. TRANSCRIT le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron -dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint Cherry 