PARIS XIII° - Le vingt-cinq revrier mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures vingt-cinq, est décédé 45 83 boulevard de 1 'Hopital : Marius Octave LEJEUKE, domicilié a Paris 16 rue des Tournelles, né a Paris (VI°) le quinze juin mil neuf cent cinq, chauffeur, fils de Octave LEJEUNE, et de Blanche EDILLE, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-six f'évrier mil neufcent cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH femme Raffin, vingt-sept ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, ** qui lecture faite, & signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondis- sement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris; officier de 'état civil par délégation du Maire./. le Maire-Adjoint, luck PARIS XIII° - Le deux mars mil neuf centi_cinquante-huit, douze heures quinze, est décédé 111 rue Léon 457 Maurice Nordmann : Gaston GESTIN, domicilié a Paris 17 rue deq Ecouffes, né & Ergué-Armel (Finistere) le quatorze juin mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Jean Marie GESTIN, et de sts. Marie Louise DAHGRON, époux décédés. Célibataire, Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-huit, * onze heures, sur la déclaration de Maximilien MOREAU, quarante-cinq ans, employé, 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui lecture faite, & signé avec nous Germaine Blanchelarde, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le -Adjoint Wuthingraws SCHOOL PARIS XIII° - Le deux mars mil neuf cent cinquante-nuit, li x-huit heuees trente, est décédée 83 boule - 458 vard de 1 'hopital : Victorine GAUTHIER, d omiciliée a Paris, 1 rue de Jarente, née a Chartrette ( Seine - &-Marne) le neuf décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession (filiation inconnue du déclarant Présumée Célibataire, Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, sur ladé - claration de Madeleine KUHNMUNCH, femme Raffin, vingt-sept ans, employée 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du le trente-un mars mil neur cent ** cinquante-huit, quinze heures quarante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ond lissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Ad joint Clucusators PARIS XIII° - Le vingt-cing février mil neur cent cinquante-huit, dix heures trente, est décédée 83, ** 459 boulevard de 1 Hopital : Adrienne Céline Louise GILLIOEN, domiciliée a Paris, 8 rue du Roi de Sicile, ** née & Armentieres (Nord) le vingt-huit novembre mil neuf-ment sept, sans profession, fille de Jules * * Polydore Léon GILLIOEN et de Louise Germaine Philomene CARPENTIER, époux décédés. Epouse de Georges * * Emile WUILMART. Dressé le vingt/six février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclara - tion de Madeleine Kuhnmunch femme Raffin, vingt-sept ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui, lec- ture faite a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le trente-un mars mil neuf cent cin- quante-huit, quinze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Culue pilous G PARIS VIII° - Le dix-huit mars mil neuf ce nt uante-huit, treize heures, estdécédé 6 rue Treilhard, 46 Jean ENGUIX, domicilié a Paris, 17 rue Beaubourg, né & Albalat de la Ribere - Province de Valance, * * ( Espagne) le dix-huit novembre mil hui t cent quatre-vingt-cinq, commerçant, fils de Jean ENGUIX, et de Ascension ALEMANY, époux décédés, Epoux de Elisa LACROIX, Dressé le dix-neuf mars mil ne'uf cent ein - quante-huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre Petit, trente-six`ans, employé, 50 boulevard **** Malesherbes, qui lecture faite, a signé avec nous Denise Rigols, épouse Fauveau, fonctionnaire de la *** Mairie du 8° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation_du Maire. TRANSCRIF le ** trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures cinquante-cinq, par nous SImone Gérard, fone - tionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, and PARIS XIII° - Le vingt-cinq revrier mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures vingt-cinq, est décédé 45 83 boulevard de 1 'Hopital : Marius Octave LEJEUKE, domicilié a Paris 16 rue des Tournelles, né a Paris (VI°) le quinze juin mil neuf cent cinq, chauffeur, fils de Octave LEJEUNE, et de Blanche EDILLE, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-six f'évrier mil neufcent cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH femme Raffin, vingt-sept ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, ** qui lecture faite, & signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondis- sement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris; officier de 'état civil par délégation du Maire./. le Maire-Adjoint, luck PARIS XIII° - Le deux mars mil neuf centi_cinquante-huit, douze heures quinze, est décédé 111 rue Léon 457 Maurice Nordmann : Gaston GESTIN, domicilié a Paris 17 rue deq Ecouffes, né & Ergué-Armel (Finistere) le quatorze juin mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Jean Marie GESTIN, et de sts. Marie Louise DAHGRON, époux décédés. Célibataire, Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-huit, * onze heures, sur la déclaration de Maximilien MOREAU, quarante-cinq ans, employé, 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui lecture faite, & signé avec nous Germaine Blanchelarde, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le -Adjoint Wuthingraws SCHOOL PARIS XIII° - Le deux mars mil neuf cent cinquante-nuit, li x-huit heuees trente, est décédée 83 boule - 458 vard de 1 'hopital : Victorine GAUTHIER, d omiciliée a Paris, 1 rue de Jarente, née a Chartrette ( Seine - &-Marne) le neuf décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession (filiation inconnue du déclarant Présumée Célibataire, Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, sur ladé - claration de Madeleine KUHNMUNCH, femme Raffin, vingt-sept ans, employée 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du le trente-un mars mil neur cent ** cinquante-huit, quinze heures quarante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ond lissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Ad joint Clucusators PARIS XIII° - Le vingt-cing février mil neur cent cinquante-huit, dix heures trente, est décédée 83, ** 459 boulevard de 1 Hopital : Adrienne Céline Louise GILLIOEN, domiciliée a Paris, 8 rue du Roi de Sicile, ** née & Armentieres (Nord) le vingt-huit novembre mil neuf-ment sept, sans profession, fille de Jules * * Polydore Léon GILLIOEN et de Louise Germaine Philomene CARPENTIER, époux décédés. Epouse de Georges * * Emile WUILMART. Dressé le vingt/six février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclara - tion de Madeleine Kuhnmunch femme Raffin, vingt-sept ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui, lec- ture faite a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le trente-un mars mil neuf cent cin- quante-huit, quinze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Culue pilous G PARIS VIII° - Le dix-huit mars mil neuf ce nt uante-huit, treize heures, estdécédé 6 rue Treilhard, 46 Jean ENGUIX, domicilié a Paris, 17 rue Beaubourg, né & Albalat de la Ribere - Province de Valance, * * ( Espagne) le dix-huit novembre mil hui t cent quatre-vingt-cinq, commerçant, fils de Jean ENGUIX, et de Ascension ALEMANY, époux décédés, Epoux de Elisa LACROIX, Dressé le dix-neuf mars mil ne'uf cent ein - quante-huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre Petit, trente-six`ans, employé, 50 boulevard **** Malesherbes, qui lecture faite, a signé avec nous Denise Rigols, épouse Fauveau, fonctionnaire de la *** Mairie du 8° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation_du Maire. TRANSCRIF le ** trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures cinquante-cinq, par nous SImone Gérard, fone - tionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, and 