Le huit mai mil neuf ent cinquante-huit, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Angele * ** Rosalie Emilie BLANCHARD, née a Cervieres (Hautes-Alpes) le premier mai mil huit cent quatre-vingt-dix - huit, femme de maison, domiciliée à Paris, 31 rue Richelieu, fille de Placide Simphorien BLANCHARD, **** et de Marie Louise COT, époux décédés. Célibataire. Dressé le neuf mai mil neuf centeinquante-huit, **** quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Shand Le Maire-Adjoint, Le huit Main mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Genrges, JOUAN, né a Paris (XII°) le quinze février mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, domicilié & Paris, 54 rue du Temple, fils de Auguste Joseph JOUAN, et de Claudine Honorine BIDAULT, époux décédés Epoux de Esilda Pauline Maria GLOMOT. Dressé le neuf mai mil neuf cant cinquante-huit, quatorze heures* dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement deParis, offi - eier de l'état civil par délégation du Maire./. Shanna Le Ma ire-Adjoint , Le huit mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Claire de ** Jeanne Eléonore CARRE, née a Nesle ( Somme le seize février mil huit cent quatre-vingt, sans profession domiciliée & Paris, 59 rue Réaumur, fille de Eugene Armand CARRÉ, et de Léonie HENNUYER, époux décédés. Veuve de Maurice FERBER. Dressé le neuf mai mil neuf cant cinouante-huit, quatorze heures vingt, sur la - déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire.) Stann Le Maire-Adjoint, Le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, Albert Adolphe * * RUEL, né a Paris x°, le onze octobre mil huit œnt quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié a it Paris, 10 rue de la Cossonnerie, fils- de Joseph Pierre RUEL, et, de Joséphine Victorine BOUDAN, époux *** sans renseignement connu du déclarant. Veuf en premieres noces de Germaine Camille Eglantine Julia** ARCH AMB AULT. Epoux en secondes noces de Jeanne Marie Louise GALLET.- Dressé le neuf mai mil neuf cent * cinquante-huit, quatorze heures trente, Sur la déclaration de Armend Bouvet, quarante-huit ans, employé 1 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° I arrondissement de Paris, offi cier de l'état civil par délégation du Maire./. Le faire-Adjoint, levent Saious I Le huit mai mil neuf cent cirquante-huit, seize heures quarante-cing, est accouché d'un enfant présente 1 -ment sans vie 1 place du Parvis : Odette Cécile ARNULPHY, née 8 Par18(6°) le dix-huit juin mil neuf ** E cent vingt-neuf, sténo-dactylegraphe, épouse de Robert Henri FOURNEAU, né ,Paris XX°, le onze décembre ' mil neuf cent trente-deux, chauffeur, domiciliés a Bondy ( Seine) 73 rue Roger Salengro, Dressé le*** 1 neur mai mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaratien de Armand Bouvet, * € quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite, asi - 1 gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de not l'état civil per délégation du Maire./ H Le Maire-Adjoint, AMA Le huit mai mil neuf ent cinquante-huit, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Angele * ** Rosalie Emilie BLANCHARD, née a Cervieres (Hautes-Alpes) le premier mai mil huit cent quatre-vingt-dix - huit, femme de maison, domiciliée à Paris, 31 rue Richelieu, fille de Placide Simphorien BLANCHARD, **** et de Marie Louise COT, époux décédés. Célibataire. Dressé le neuf mai mil neuf centeinquante-huit, **** quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Shand Le Maire-Adjoint, Le huit Main mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Genrges, JOUAN, né a Paris (XII°) le quinze février mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, domicilié & Paris, 54 rue du Temple, fils de Auguste Joseph JOUAN, et de Claudine Honorine BIDAULT, époux décédés Epoux de Esilda Pauline Maria GLOMOT. Dressé le neuf mai mil neuf cant cinquante-huit, quatorze heures* dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement deParis, offi - eier de l'état civil par délégation du Maire./. Shanna Le Ma ire-Adjoint , Le huit mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Claire de ** Jeanne Eléonore CARRE, née a Nesle ( Somme le seize février mil huit cent quatre-vingt, sans profession domiciliée & Paris, 59 rue Réaumur, fille de Eugene Armand CARRÉ, et de Léonie HENNUYER, époux décédés. Veuve de Maurice FERBER. Dressé le neuf mai mil neuf cant cinouante-huit, quatorze heures vingt, sur la - déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire.) Stann Le Maire-Adjoint, Le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, Albert Adolphe * * RUEL, né a Paris x°, le onze octobre mil huit œnt quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié a it Paris, 10 rue de la Cossonnerie, fils- de Joseph Pierre RUEL, et, de Joséphine Victorine BOUDAN, époux *** sans renseignement connu du déclarant. Veuf en premieres noces de Germaine Camille Eglantine Julia** ARCH AMB AULT. Epoux en secondes noces de Jeanne Marie Louise GALLET.- Dressé le neuf mai mil neuf cent * cinquante-huit, quatorze heures trente, Sur la déclaration de Armend Bouvet, quarante-huit ans, employé 1 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° I arrondissement de Paris, offi cier de l'état civil par délégation du Maire./. Le faire-Adjoint, levent Saious I Le huit mai mil neuf cent cirquante-huit, seize heures quarante-cing, est accouché d'un enfant présente 1 -ment sans vie 1 place du Parvis : Odette Cécile ARNULPHY, née 8 Par18(6°) le dix-huit juin mil neuf ** E cent vingt-neuf, sténo-dactylegraphe, épouse de Robert Henri FOURNEAU, né ,Paris XX°, le onze décembre ' mil neuf cent trente-deux, chauffeur, domiciliés a Bondy ( Seine) 73 rue Roger Salengro, Dressé le*** 1 neur mai mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaratien de Armand Bouvet, * € quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite, asi - 1 gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de not l'état civil per délégation du Maire./ H Le Maire-Adjoint, AMA 