Le trois juin mil neur ont cinquante-huit, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis : Ben Bou - feldje ben Mohamed ABDELMATID, né à Figuig (Meroc) en mil neuf cent trente-trois, ouvrier spécialisé,* domicili'é à Paris, 12 rue Descartes, fils de Boufeldja ABDELMATID, décédé, et de Fatima MOHAMED, sa ** veuve; sans profession, domiciliée à Figuig (Maroc) - Célibataire - Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquente-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé,** 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de état civil ar-délégation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, aukingatew A Le quatre juillet mil neuf cent ci Inquante-huit, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Boualem ** KHELOUFI, n a Azrou M'Béchar ( Constantine) le mil neuf dent trente-deux, manoeuyre, domicilié a * Paris, 7 rue Michel Lecomte, fils de Ali ben Mohand KHELOUFI, et de Bendris Zahra bent Youcer, époux décédés, Epoux de Hauria KHELOUFI, Dressé le quatre juin mil neuf ont cinquante-huit, seize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV ° arrondisseme de Paris, offi cier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Aryn Cherman Le Me ire-. joint, Le quatre juin mil neur œnt cinquante-hui t, treize heures trente, est décédée 52 rue de la Verrerie, en son domi cile, Victoire Joséphine GUENANTIN, née a Sauzon (Morbihan) le dau x jánvier mil huit cent sans profession, fille de Joseph Xavier GUÉNANTIN, et de Marie-Victorine LUCAS, époux décédés, Veuve de Augustin Maria Nicolas Eugene GUELLEC. Dressé le cinq` juin mil meur cent cinquante - huit, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervil - lier, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. Whyshey Le Maire-Adjoint, Righ Le quatre juin mil neuf cent cinquante-nuit, seize heures vingt, "est décédé en son domicile 11 boule - vard Bourdon : Maurice Louis BERDIN, né & Paris (x1°) le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt - cinq, Industriel, officier de la Légion d'Honneur, dérré de la croix de guerre, fils de Henri Théodore BERDIN, et de Christine Marie Hélene TANC, époux décédés, Epoux de Paule Gabrielle Célestine RUDAULT.- Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquente-huit, neuf heures trente, sur-la déclaration de André * * Wynhant, cinquente-un ans, employé, 104 rue d° Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, SImone Gérard, fonctionnaire-de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, wighday "buaring Le cinq juin mil neuf cent cirquante-huit, est décédé en son domicile 34 rue François Miron : Léon * * LOUBIÉRES, né a Sansac-Veinazes ( Cantal) le vingt-deux f'évrièr mil huit cent soixante-dix-huit, chauf - feur, fils de Géraud LOUBIERES, et de Catherine LABORIE, époux décédés, Epoux de Eugénie Louise #### HUGONNET. Dressé le cinq juin mil neur cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de André *** Wymaht, cinquante-deu: ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégatio du Maire./. MUnhay Le Maire-Adjoint, Aharange Le trois juin mil neur ont cinquante-huit, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis : Ben Bou - feldje ben Mohamed ABDELMATID, né à Figuig (Meroc) en mil neuf cent trente-trois, ouvrier spécialisé,* domicili'é à Paris, 12 rue Descartes, fils de Boufeldja ABDELMATID, décédé, et de Fatima MOHAMED, sa ** veuve; sans profession, domiciliée à Figuig (Maroc) - Célibataire - Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquente-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé,** 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de état civil ar-délégation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, aukingatew A Le quatre juillet mil neuf cent ci Inquante-huit, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Boualem ** KHELOUFI, n a Azrou M'Béchar ( Constantine) le mil neuf dent trente-deux, manoeuyre, domicilié a * Paris, 7 rue Michel Lecomte, fils de Ali ben Mohand KHELOUFI, et de Bendris Zahra bent Youcer, époux décédés, Epoux de Hauria KHELOUFI, Dressé le quatre juin mil neuf ont cinquante-huit, seize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV ° arrondisseme de Paris, offi cier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Aryn Cherman Le Me ire-. joint, Le quatre juin mil neur œnt cinquante-hui t, treize heures trente, est décédée 52 rue de la Verrerie, en son domi cile, Victoire Joséphine GUENANTIN, née a Sauzon (Morbihan) le dau x jánvier mil huit cent sans profession, fille de Joseph Xavier GUÉNANTIN, et de Marie-Victorine LUCAS, époux décédés, Veuve de Augustin Maria Nicolas Eugene GUELLEC. Dressé le cinq` juin mil meur cent cinquante - huit, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervil - lier, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. Whyshey Le Maire-Adjoint, Righ Le quatre juin mil neuf cent cinquante-nuit, seize heures vingt, "est décédé en son domicile 11 boule - vard Bourdon : Maurice Louis BERDIN, né & Paris (x1°) le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt - cinq, Industriel, officier de la Légion d'Honneur, dérré de la croix de guerre, fils de Henri Théodore BERDIN, et de Christine Marie Hélene TANC, époux décédés, Epoux de Paule Gabrielle Célestine RUDAULT.- Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquente-huit, neuf heures trente, sur-la déclaration de André * * Wynhant, cinquente-un ans, employé, 104 rue d° Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, SImone Gérard, fonctionnaire-de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, wighday "buaring Le cinq juin mil neuf cent cirquante-huit, est décédé en son domicile 34 rue François Miron : Léon * * LOUBIÉRES, né a Sansac-Veinazes ( Cantal) le vingt-deux f'évrièr mil huit cent soixante-dix-huit, chauf - feur, fils de Géraud LOUBIERES, et de Catherine LABORIE, époux décédés, Epoux de Eugénie Louise #### HUGONNET. Dressé le cinq juin mil neur cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de André *** Wymaht, cinquante-deu: ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégatio du Maire./. MUnhay Le Maire-Adjoint, Aharange 