( Le sept janvier mil neur cert cinquante-huit dix-huit heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, 33 Moul oud KIMOUM, né a Timezrit - Commune de la Soummam ( Constantine) l'e mil nour cent trentegtrois ouvrier spécialisé, domicilié à Paris, 7 rue Michel Lecomte, fils de Mohand Zéghir KIMOUM, décédé, et de Adjia AITOUARET, sa veuve, Sans profession, domicilié dumBouar) de Timezrit (Constantine) - Divorcé de : (sans renseignement connu du déclarant) - Dressé le hult janviermil neur a cinquante-huit, qua- torse heures dix, sur la leclaration de Armand Bouvet, quarante-huit rans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 'stetst civil par del égation du Maire. STATE Le Maire-Adjoint Sackidates H Le onze janvier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, ** Gertrude BAUERLE, née a Lauf (Alsmagne) le quinze mai mil neuf cent vingt-cinq, controleuse, domiciliée a Drancy (Seine) 17 Cité de 18 Muette, fille de Karl BAUERLE, et de Régina ZINK, époux sans profession, domiciliés a Lauf (Allemagne) - Epouse de Marcel René DEGOULANGE.- Dressé le douse. janvier mil nour **** cent cinquante-huit, onze heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarente-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint, G Le douze janvier mil neur cent cinquante-huit, dix-200P heures, est décédée en son domicile, 32 rue * * . 5 Saint-Merri : Marie Emilie BROUASSIN, née a Saint-Germain-en-Laye (Seine-&-oise) le trente-un décembre * mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Eugene BROUASSIN, et de Lucie FENDRICH, époux décédés, Veuve de Euge ne SOYER. Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-huit, ne uf heu - res quinze, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de 1 'ét civil par del égation du Maire /. nymory Le Maire-Adjoint, clue Ept Le onze janvier mil neuf cent cinquante-huit, seize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * * Lucienne FOUQUET, née a Verrieres-le-Buisson ( Seine-&-Oise Le dix-sept novembre mil huit cent quatre - vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 3 rue Brantome, fille de Victor FOUQUET, et de * Virginie COUVERCELLE, sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de Henni COPPIN. Dressé le x treize janvier mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouve't, qua - rante-huit ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite', & signé 'avec nous Simone Gérard, fonction -naire de-la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire. /. Le Maire-Adjoint QREAS 6 Le douze janvier mil neur cent cinquante-huit, dix-neuf heures trente, est deceas 1 place du Parvis, *** Claude GOLIARD, né a Ferrieres (Alier) le dix-neor avril mil huit cent guatre-vingt-sept, sans profes - sion, domicilié e Paris, 9 rue des Innocents, fils de Jean GOLIARD, et de Louise L/URENT, époux décédés. Veur en premieres noces de Léonie GRISON, - Epoux en secondes noces de Marie Cladie RAVET. - Dressé le *** treize janvier mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire, Le Maire-Adjoint, E ( Le sept janvier mil neur cert cinquante-huit dix-huit heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, 33 Moul oud KIMOUM, né a Timezrit - Commune de la Soummam ( Constantine) l'e mil nour cent trentegtrois ouvrier spécialisé, domicilié à Paris, 7 rue Michel Lecomte, fils de Mohand Zéghir KIMOUM, décédé, et de Adjia AITOUARET, sa veuve, Sans profession, domicilié dumBouar) de Timezrit (Constantine) - Divorcé de : (sans renseignement connu du déclarant) - Dressé le hult janviermil neur a cinquante-huit, qua- torse heures dix, sur la leclaration de Armand Bouvet, quarante-huit rans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 'stetst civil par del égation du Maire. STATE Le Maire-Adjoint Sackidates H Le onze janvier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, ** Gertrude BAUERLE, née a Lauf (Alsmagne) le quinze mai mil neuf cent vingt-cinq, controleuse, domiciliée a Drancy (Seine) 17 Cité de 18 Muette, fille de Karl BAUERLE, et de Régina ZINK, époux sans profession, domiciliés a Lauf (Allemagne) - Epouse de Marcel René DEGOULANGE.- Dressé le douse. janvier mil nour **** cent cinquante-huit, onze heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarente-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint, G Le douze janvier mil neur cent cinquante-huit, dix-200P heures, est décédée en son domicile, 32 rue * * . 5 Saint-Merri : Marie Emilie BROUASSIN, née a Saint-Germain-en-Laye (Seine-&-oise) le trente-un décembre * mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Eugene BROUASSIN, et de Lucie FENDRICH, époux décédés, Veuve de Euge ne SOYER. Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-huit, ne uf heu - res quinze, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de 1 'ét civil par del égation du Maire /. nymory Le Maire-Adjoint, clue Ept Le onze janvier mil neuf cent cinquante-huit, seize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * * Lucienne FOUQUET, née a Verrieres-le-Buisson ( Seine-&-Oise Le dix-sept novembre mil huit cent quatre - vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 3 rue Brantome, fille de Victor FOUQUET, et de * Virginie COUVERCELLE, sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de Henni COPPIN. Dressé le x treize janvier mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouve't, qua - rante-huit ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite', & signé 'avec nous Simone Gérard, fonction -naire de-la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire. /. Le Maire-Adjoint QREAS 6 Le douze janvier mil neur cent cinquante-huit, dix-neuf heures trente, est deceas 1 place du Parvis, *** Claude GOLIARD, né a Ferrieres (Alier) le dix-neor avril mil huit cent guatre-vingt-sept, sans profes - sion, domicilié e Paris, 9 rue des Innocents, fils de Jean GOLIARD, et de Louise L/URENT, époux décédés. Veur en premieres noces de Léonie GRISON, - Epoux en secondes noces de Marie Cladie RAVET. - Dressé le *** treize janvier mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire, Le Maire-Adjoint, E 