Le treize mars mil neur cunt cirquante-huit, sept heures vingt, est dectae 1 place du Parvis, Amand *** Joseph BEAJCHAMP, né à Vignet (Meuse) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domicilié a Paris, 21 rue Rembuteau, fils de JoEeph Charles BEAUCHAMPET de Merguerite Lucie Eve. *** DIMANOIS, époux décédés, Epoux de Emilie Mine WACK. Dreasé le treize mars mil neur cart cirquante-huit seize heures, sur la déclarat ion de Armard Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvie, qui, lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnadre de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ M Le MR ire-/djoint) STATE Le treise mars mil neuf cent inquante-huit, neur heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Henri Marie Joseph CLément COMBACAL, ne à Saint Jean de FOS (Hérault) le huit mai mil neur cent trente-un,* employé a la régie sutonome des transports parisiens, domicilié a Nouilly-s Marne ( Seine-6-Oise) **** 19 rue de 1 'Epargne, fils de Victor Augústin Joseph Jean Marie COMBACAL, et de Jeanne Joséphing Marie FERRAND, époux domiciliés a Saint Jear de FOS (Hérault) - EPoux de Yvette Jeanne Emilie FAVEREAU, * * Dressé le treize mars mil neuf ent cirquernte-hui is dix-sept heures, sur la déclaration de Armerd Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par - gation du Maire,/. Le Cissuan DEPARTMENT Le douze mers mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est accouchée d'un enfant présentement sans ** - vie 1 place du Parvis : Simone Eliss RONDEL, née à Dinard (Ille-d-Vilaine) le trois novembre mil neuf cent sans profession, épouse, de Yves Charles BIASIOLI, ne à Paris (XV°) le tix-neuf mars mil neuf cent trente, platrier, domic illés a Paris, 174 rue du Temple - Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures cinq, sur la déclaration de Armerd Bouvet, quarante-huit ans, em ployé, 1 place du Parvis, ayant assisté l'accouchement, `qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de L'état civil par délé + gation du Maire, Le Me ire, Ad 1joint and Le treize mars mil nour cent cinquante-huit) onze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, **** François Camille GRANGE, ne a Taninges (Haute-Savoie) le quatre décembre mil huit cent quat`re-vingt - neur, concierge, domicilié & Paris, 71 rue Rambuteau, flls de Joseph GRANGE, et de- Anne GRANGE, époux deceases. Epoux de Elisa Albertine GALLAY,- Dressé le quatorze mars mil neufcent cinquante-huit, quator- ze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement ue *** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Baing Le Meire- Adjoint Ressen Le treize mars mil neur cent cinquante-huit, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Claudette Ghismonde FABIN, née a aint-Maximin Oise) le vingt-sept fevrier mil neur cert tre couturiere, domiciliée è Cmantilly (oise) 9 rue de la Nonette, fille de Pierre FABIN, manoeuvre, et de Germaine * * Jearne DUFOUR, son épouse, cartonniere, domiciliée a Chantilly ( Oise) 9 rue de la Nonette, Célibataire, Dressé le quatorse mars mil neur cent cinquante-huit, >quatorze heures dix, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, B signé avec nous SImone Gérar fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire,/. Le Mai te-Adjoint Chassing Le treize mars mil neur cunt cirquante-huit, sept heures vingt, est dectae 1 place du Parvis, Amand *** Joseph BEAJCHAMP, né à Vignet (Meuse) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domicilié a Paris, 21 rue Rembuteau, fils de JoEeph Charles BEAUCHAMPET de Merguerite Lucie Eve. *** DIMANOIS, époux décédés, Epoux de Emilie Mine WACK. Dreasé le treize mars mil neur cart cirquante-huit seize heures, sur la déclarat ion de Armard Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvie, qui, lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnadre de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ M Le MR ire-/djoint) STATE Le treise mars mil neuf cent inquante-huit, neur heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Henri Marie Joseph CLément COMBACAL, ne à Saint Jean de FOS (Hérault) le huit mai mil neur cent trente-un,* employé a la régie sutonome des transports parisiens, domicilié a Nouilly-s Marne ( Seine-6-Oise) **** 19 rue de 1 'Epargne, fils de Victor Augústin Joseph Jean Marie COMBACAL, et de Jeanne Joséphing Marie FERRAND, époux domiciliés a Saint Jear de FOS (Hérault) - EPoux de Yvette Jeanne Emilie FAVEREAU, * * Dressé le treize mars mil neuf ent cirquernte-hui is dix-sept heures, sur la déclaration de Armerd Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par - gation du Maire,/. Le Cissuan DEPARTMENT Le douze mers mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est accouchée d'un enfant présentement sans ** - vie 1 place du Parvis : Simone Eliss RONDEL, née à Dinard (Ille-d-Vilaine) le trois novembre mil neuf cent sans profession, épouse, de Yves Charles BIASIOLI, ne à Paris (XV°) le tix-neuf mars mil neuf cent trente, platrier, domic illés a Paris, 174 rue du Temple - Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures cinq, sur la déclaration de Armerd Bouvet, quarante-huit ans, em ployé, 1 place du Parvis, ayant assisté l'accouchement, `qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de L'état civil par délé + gation du Maire, Le Me ire, Ad 1joint and Le treize mars mil nour cent cinquante-huit) onze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, **** François Camille GRANGE, ne a Taninges (Haute-Savoie) le quatre décembre mil huit cent quat`re-vingt - neur, concierge, domicilié & Paris, 71 rue Rambuteau, flls de Joseph GRANGE, et de- Anne GRANGE, époux deceases. Epoux de Elisa Albertine GALLAY,- Dressé le quatorze mars mil neufcent cinquante-huit, quator- ze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement ue *** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Baing Le Meire- Adjoint Ressen Le treize mars mil neur cent cinquante-huit, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Claudette Ghismonde FABIN, née a aint-Maximin Oise) le vingt-sept fevrier mil neur cert tre couturiere, domiciliée è Cmantilly (oise) 9 rue de la Nonette, fille de Pierre FABIN, manoeuvre, et de Germaine * * Jearne DUFOUR, son épouse, cartonniere, domiciliée a Chantilly ( Oise) 9 rue de la Nonette, Célibataire, Dressé le quatorse mars mil neur cent cinquante-huit, >quatorze heures dix, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, B signé avec nous SImone Gérar fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire,/. Le Mai te-Adjoint Chassing 