Vu la signification a Nous faite le vingt-huit avril mil neuf-cent cin gante-huit, du duspositif d 'un Ma jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du dix-8ept janvier mil neuf cent cinquante- six, il a été extrait ee qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cent & quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) David VINITZKY, domicilié à Paris, 72 rue François ** Miron, sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé) et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. Ordonne la transcrip- tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondis- A Sement de Paris, Rejette le surplus de la requête. Dit u'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, (dernier alinéa) et 91 deuxième alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-neuf avril mil neuf cent * einquante-huit, seize heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, Marnutatous Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquants-huit, six heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Fernand René PICAULT, né a Saclas (Seine-d-oise) le quatorze février mil neuf cent deux, commerçant, * domicilié au Raincy (Seine-d-oise) 64 avenue de la Résistance, fils de Emile Félix PICAULT, et de Flo- rentine Emélie CARQUEVILLE, époux décédés. Epoux de Eugénie Anna DELHOMME. Dressé le vingt-neuf avril mil nouf cent cinquante-huit, seize heures vingt-cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire ./. that Le Maire-Adjoint, f buthers Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-huid4, tre ize heures quinze, est d'écédée 1 place du Parvis, Pauline Marie Constance Madeleine Caroline DEMAZEAU, née a Mandres (Eure) le quatorze juin mil huit ** * eent quatre-vingt-un, femme de chambre, domiciliée à Paris, 27 rue des Petits Champs, fille de paul ** Alfred Jacques DEMAZEAU, et de Marie Angélique GUINCETRE, époux décédés. Divorcée de Henry BELGUISE. - Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente, sur la déclaration de *** Armand Bouve.t, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous, ** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire ./. Daint Le Mairs-Adjoint, Le vingt-huit avril mil neur cent seize heures, est décédée 1 place du Parvis, Léonie u DELEBURY, née a Cond é-sur-L 'Escaut Nord) le huit mars mil neuf cent deux, aide-soignante a 1 'administra~t tion de 1' Assistance publique, domicilié a Croissy (Seine-b-Oise) 6 Grande Rue, fille de Alfred *** és DELEBURY, et de Rosalie Octavie GILBERT, époux décédés, Epouse en premieres noces de Eléodore MERCIER. ze Veuve en secondes noces de Alfred GROSSERET, Dressé le vingt-néuf avril mil neuf cent dinquante-huit, * sdize heures quarante, sur la déélaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 placedu * Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondis- sement de Paris, officier de L'état civil par +délégation du Maire./. Le Wingt-six avril mil neuf ent neuf heures trente, a été repeché en Seine, Roger School Le Maire-Adjoint, Paul LÉVEQUE, né a Nantes (Loire-Atlantique) le cinq février mil neuf cent onze, profession et domi- cile inconnus du déclarant. Fils de Paul Hyacinthe LEVEQUE, décédé, et de Clotilde Marie HAISSANT, sa veuve, sans profession, domiciliée & Boulogne-Billaneourt (Seine) 36 avenue Pierre Grenier, - Céliba- taire. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, seize heures cinquante, sur la décla- ration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délagation du Maire./. Wynhow Le Maire-Adjoint, Juse Vu la signification a Nous faite le vingt-huit avril mil neuf-cent cin gante-huit, du duspositif d 'un Ma jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du dix-8ept janvier mil neuf cent cinquante- six, il a été extrait ee qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cent & quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) David VINITZKY, domicilié à Paris, 72 rue François ** Miron, sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé) et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. Ordonne la transcrip- tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondis- A Sement de Paris, Rejette le surplus de la requête. Dit u'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, (dernier alinéa) et 91 deuxième alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-neuf avril mil neuf cent * einquante-huit, seize heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, Marnutatous Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquants-huit, six heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Fernand René PICAULT, né a Saclas (Seine-d-oise) le quatorze février mil neuf cent deux, commerçant, * domicilié au Raincy (Seine-d-oise) 64 avenue de la Résistance, fils de Emile Félix PICAULT, et de Flo- rentine Emélie CARQUEVILLE, époux décédés. Epoux de Eugénie Anna DELHOMME. Dressé le vingt-neuf avril mil nouf cent cinquante-huit, seize heures vingt-cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire ./. that Le Maire-Adjoint, f buthers Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-huid4, tre ize heures quinze, est d'écédée 1 place du Parvis, Pauline Marie Constance Madeleine Caroline DEMAZEAU, née a Mandres (Eure) le quatorze juin mil huit ** * eent quatre-vingt-un, femme de chambre, domiciliée à Paris, 27 rue des Petits Champs, fille de paul ** Alfred Jacques DEMAZEAU, et de Marie Angélique GUINCETRE, époux décédés. Divorcée de Henry BELGUISE. - Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente, sur la déclaration de *** Armand Bouve.t, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous, ** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire ./. Daint Le Mairs-Adjoint, Le vingt-huit avril mil neur cent seize heures, est décédée 1 place du Parvis, Léonie u DELEBURY, née a Cond é-sur-L 'Escaut Nord) le huit mars mil neuf cent deux, aide-soignante a 1 'administra~t tion de 1' Assistance publique, domicilié a Croissy (Seine-b-Oise) 6 Grande Rue, fille de Alfred *** és DELEBURY, et de Rosalie Octavie GILBERT, époux décédés, Epouse en premieres noces de Eléodore MERCIER. ze Veuve en secondes noces de Alfred GROSSERET, Dressé le vingt-néuf avril mil neuf cent dinquante-huit, * sdize heures quarante, sur la déélaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 placedu * Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondis- sement de Paris, officier de L'état civil par +délégation du Maire./. Le Wingt-six avril mil neuf ent neuf heures trente, a été repeché en Seine, Roger School Le Maire-Adjoint, Paul LÉVEQUE, né a Nantes (Loire-Atlantique) le cinq février mil neuf cent onze, profession et domi- cile inconnus du déclarant. Fils de Paul Hyacinthe LEVEQUE, décédé, et de Clotilde Marie HAISSANT, sa veuve, sans profession, domiciliée & Boulogne-Billaneourt (Seine) 36 avenue Pierre Grenier, - Céliba- taire. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, seize heures cinquante, sur la décla- ration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délagation du Maire./. Wynhow Le Maire-Adjoint, Juse 