SURESNES ( Seine) - Le huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, est décédée a Suresnea, 61 boulevard de Lattro de Tassigny : Marie BARTFELD, sans profession, domi ciliée a Paris 11 rue Saint - Paul, née & Ybanetcht (Roumanie) le quatorze avril mil huit cent soixante-douse, fille de J'oseph BART - FELD et de Golda.. ( nom patronymique inconnu du déclarant) - d'écédés, - Veuve de Leiba MERARIU. Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de AndréTRonquet, soi- xante ans,employé, 11 rue Notre-Dame de Nazareth, qui lecture faite, & signé avec nous Désiré Laffont, officier de 1 'état civil pardél égation, officierde la légion d 'Honneur, Adjoint au Maire de Suresnes, TRANSCPIT le trente-un janvier mil neuf ne cinquante-huit, dix heures cinq, par nous Simone Gérard,* fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' état civ il par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cluckespates Q GAINT-GERMAIN EN LAYE ( Se ine-do-Oise) - Le quatre janvier mil neuf cent einquante-huit, quatre heures * quinze, est décédée rue Baronne Gérard, : Marie Louise SEGHERS, domiciliée a Paris 19 bis quai Bourbon née a Venette (oise) le douze février mil neuf cent, mariniere, fille de oscar SEGHERS et de Marie Loui -Se DECOSTER. Veuve de Lucien PIRLOT. Dressé le jour susdit, onze heures, surla déclaration de Michel Achille Roland, cinquante-six ans, notaire, domicilié en cette ville 52 rue de Paris, qui, lecture fai- te a signé avec nous Joseph Davin, chevalier de la légion d "Honneur, Conseiller municipal de Saint - Germain en Laye, efficier de "Stat civil par del égation, TRANSCRIT le trente-un mil, neuf** cent cinquante-huit, dix heures dix, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairia du IV °arrondis- sement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire Le Maire-Adjoint, VERDUN (Meuse) - Le trente-un octobre mil neuf ce cinquante-sept, une heure* trente, est décédé place Saint Nicolas : Eric Emile Roger DECUPPER, né a Verdun (Meuse) le vingt-cinq octobre mil euf cent cin- quante-sept, fils de Emil'e Alfred DECUPPER, marinier, et de Marcelle Simonne Yvonne LANGLET, son épouse mariniere, domiciliés a Paris, 1 boulevard Morland. Dressé le trente-un octobre mil neuf œnt cinquante -sept, onze heures trente, surla déclaration de Jeanne Laure Gérard, soinante-cing ans, administra - teur des Hospices, veuve de Auguste Amiot, domiciliée & Verdun, qui lecture faite, a signé avec nous,* René Marchal, adjoint au maire de Verdun, officier de 1 etat civil par dél égation, TRANSCRIT le trente- un janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire ./. Le Maire-Adjoint ORSAY ( Seine-d-Oise) - Le vingt-un janvier mil cent cinquante-huit, quatre heures tronte, est dé- cédé 4 place du Général Leclere : Gussave Léon BREBAN, sans profession, domicilié a Paris 11 rue Si - mon le Franc, né a Flavigny (Marne) le vingt-qustre avril mil huit cent soixante-cinq, fils de Louis * Nicolas AUguste BREBAN et de Appoline Célina Marie LIEBE, époux décédés, Epoux de Marie Louise LARBRE. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente sur la déclaration de * * Jeanine Lavigne, employée de bureau, vingt-trois ans, 21 boulevard Dubreuil & Orsay, qui lecture faite a signé avec nous Jean Pinon, Maire d'orsay. TRANSCRIT le trente-un janvier mil neuf cent cinquante - huit, dix heures vingt, par Nous SImone Gérard; fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa, ris, officier de 1 civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, PARIS XIII° - Le premier janvier mil neuf cent cinquante-huit, quat oze heures vingt est décédé 83, ** boulevard de 1 Hopital : Jules GOULÉ, domicilié a Paris 11 rue de 1 'Arsenal, né à Fry ( Se ine-Maritime) le vingt-un juin mil huit cent soixante-treize, agent d'affaires, fils de Cyr Aimé GOULé et de Delphi- ne Désirée HANNIER, époux decease, Veur de Georgette GIROUD, en premierss nooes, EPoux en seondes * * noces de Fernande JEANOT. Dressé le deux janvier mil neuf dix heurescinquante, sur -1a déclaration de Madeleine Kuhnmunch femme Eaffin, vingt-sept ans, employée, 83 boulevard de 1 Hopitel qui, lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la mairie du 13° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. TRANSCRIT le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix heures vingt-cinq, par nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par da égat ion du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q SURESNES ( Seine) - Le huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, est décédée a Suresnea, 61 boulevard de Lattro de Tassigny : Marie BARTFELD, sans profession, domi ciliée a Paris 11 rue Saint - Paul, née & Ybanetcht (Roumanie) le quatorze avril mil huit cent soixante-douse, fille de J'oseph BART - FELD et de Golda.. ( nom patronymique inconnu du déclarant) - d'écédés, - Veuve de Leiba MERARIU. Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de AndréTRonquet, soi- xante ans,employé, 11 rue Notre-Dame de Nazareth, qui lecture faite, & signé avec nous Désiré Laffont, officier de 1 'état civil pardél égation, officierde la légion d 'Honneur, Adjoint au Maire de Suresnes, TRANSCPIT le trente-un janvier mil neuf ne cinquante-huit, dix heures cinq, par nous Simone Gérard,* fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' état civ il par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cluckespates Q GAINT-GERMAIN EN LAYE ( Se ine-do-Oise) - Le quatre janvier mil neuf cent einquante-huit, quatre heures * quinze, est décédée rue Baronne Gérard, : Marie Louise SEGHERS, domiciliée a Paris 19 bis quai Bourbon née a Venette (oise) le douze février mil neuf cent, mariniere, fille de oscar SEGHERS et de Marie Loui -Se DECOSTER. Veuve de Lucien PIRLOT. Dressé le jour susdit, onze heures, surla déclaration de Michel Achille Roland, cinquante-six ans, notaire, domicilié en cette ville 52 rue de Paris, qui, lecture fai- te a signé avec nous Joseph Davin, chevalier de la légion d "Honneur, Conseiller municipal de Saint - Germain en Laye, efficier de "Stat civil par del égation, TRANSCRIT le trente-un mil, neuf** cent cinquante-huit, dix heures dix, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairia du IV °arrondis- sement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire Le Maire-Adjoint, VERDUN (Meuse) - Le trente-un octobre mil neuf ce cinquante-sept, une heure* trente, est décédé place Saint Nicolas : Eric Emile Roger DECUPPER, né a Verdun (Meuse) le vingt-cinq octobre mil euf cent cin- quante-sept, fils de Emil'e Alfred DECUPPER, marinier, et de Marcelle Simonne Yvonne LANGLET, son épouse mariniere, domiciliés a Paris, 1 boulevard Morland. Dressé le trente-un octobre mil neuf œnt cinquante -sept, onze heures trente, surla déclaration de Jeanne Laure Gérard, soinante-cing ans, administra - teur des Hospices, veuve de Auguste Amiot, domiciliée & Verdun, qui lecture faite, a signé avec nous,* René Marchal, adjoint au maire de Verdun, officier de 1 etat civil par dél égation, TRANSCRIT le trente- un janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire ./. Le Maire-Adjoint ORSAY ( Seine-d-Oise) - Le vingt-un janvier mil cent cinquante-huit, quatre heures tronte, est dé- cédé 4 place du Général Leclere : Gussave Léon BREBAN, sans profession, domicilié a Paris 11 rue Si - mon le Franc, né a Flavigny (Marne) le vingt-qustre avril mil huit cent soixante-cinq, fils de Louis * Nicolas AUguste BREBAN et de Appoline Célina Marie LIEBE, époux décédés, Epoux de Marie Louise LARBRE. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente sur la déclaration de * * Jeanine Lavigne, employée de bureau, vingt-trois ans, 21 boulevard Dubreuil & Orsay, qui lecture faite a signé avec nous Jean Pinon, Maire d'orsay. TRANSCRIT le trente-un janvier mil neuf cent cinquante - huit, dix heures vingt, par Nous SImone Gérard; fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa, ris, officier de 1 civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, PARIS XIII° - Le premier janvier mil neuf cent cinquante-huit, quat oze heures vingt est décédé 83, ** boulevard de 1 Hopital : Jules GOULÉ, domicilié a Paris 11 rue de 1 'Arsenal, né à Fry ( Se ine-Maritime) le vingt-un juin mil huit cent soixante-treize, agent d'affaires, fils de Cyr Aimé GOULé et de Delphi- ne Désirée HANNIER, époux decease, Veur de Georgette GIROUD, en premierss nooes, EPoux en seondes * * noces de Fernande JEANOT. Dressé le deux janvier mil neuf dix heurescinquante, sur -1a déclaration de Madeleine Kuhnmunch femme Eaffin, vingt-sept ans, employée, 83 boulevard de 1 Hopitel qui, lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la mairie du 13° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. TRANSCRIT le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix heures vingt-cinq, par nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par da égat ion du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q 