TIZI-OUZOU ( Grande Kabylie) (Algérie) - Le cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures, *** est décédé & Tizi-Ouzou, Bernard Jean Eugene LE MONNYER, Lieutenant au G.M.P.R. 54 à Azazga, employé de P.T.T. domicilié & Paris 6 boulevard Henri IV, né & Paris (XV°) le vingt-six octobre mil neuf cent tren -deux, fils de Paul Maurice Joseph LE MONNYER et de Jeanne Emma SERS, son épóuse, domiciliés & Paris, 6 boulevard Henri IV, & Paris, Dressé le huit mars mil neur cent cinquante-huit, neuf heures, sur la décla -ration de Raymond CAMES, einquante-troid ans, Directeur d "Hôpital, demeurant a Tizi-Ouz ou, qui lecture faite a signé avec nous Louise Martin, chef de bureau, Mairie de Tizi Ouzou, officier de état civil * par délégation, TRANSCRIT le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures dix, par nou Simone Gerard, fonctionnain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par 1 délégation du Maire. Le Maire- PARIS XV° - Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-huit, treize heures quarante-cinq, est décédé 149, rue de Sevres : Jean-Pierre Michel Guy HERRÉRO, né a Paris (IV°) le vingt-trois décembre mil neuf cent : einquante-sept, fils de Guy Pierre Joseph HERRERO, ajusteur-monteur, et de Olga ZELEK, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 21 rue Bourg Tibourg. Dressé le dix-neur mars mil neuf cent cinquante - huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Andrée LE FUR, fonctionnaire de la Mairie du XV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairde * du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étas civil par délégation du Maire./. Le Ma ire- jjoint Recomen PARISX° - Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures cinquante, est décédée 2 plae du Docteur Alfred Fournier : Louise GLAUDON, née & Garonizy (Nievre) le cinq septembre mil huit cent ** soixante-seize sans profession, domiciliée & Paris, 36 rue Saint-Louis en 'Ile, fille de Jean GLAUDON et de Henriette MICHAUD, époux décédés. Veuve de Alphonse Etienne CHAUVET. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, crente-trois ans, em ployé, 2. place du docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, & signé avec nous Marie Louise Conti, *** fonctionnaire de la Mairie du X° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du *** Maire. TRANSCRIT le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, par nous Si - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par *** délégation du Maire./. Le Ma ire-Ad joint Away F PARIS XIV° - Le vingt-cinq février mil neur cent cinquante-huit, tre ize heures, est décédée 66 rue des b Plantes : Louise COLIN, comptable, domiciliée à Paris 15 rue des Tournelles, née à Auxerre (Yonne) le * vingt-trois fétrier mil neuf cent quatre, fille de Henri COLIN, et de Eugénie BEUZY, époux décédés.céli à bataire. Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quinze, sur la décle ( ration de Louis Castel, einquante ans, employé, 66 rue des Plantes; qui lecture faite, a signé avec nou J Jean Botton, fonctionnaire de la Mairie du 140 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par ** délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quarant par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV* arrondissement de Paris, officier de l'état 15 civil par délégation du Maire./. Le Maire- Rursing Adjoint Caj CRÉTEIL ( Seine) - Le huit mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quarante-cinq, est décédé 50 rue de Saint-Maur : Jean Marie Gustave POUTEAU, domi cilié : Paris (IV°) 13 rue des Archives, né a Melun Seine-b-Marne) le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-onze commerçant, fils de v Georges POUTEAU, ** et de Julie Judith LEMOINE, époux décédés, Epoux de Fanny Aimé Marie CLAUDEL. Dressé le dix mars mil ** neuf cent cirquante-huit, dix heures, sur la d claration de Alice Fornier, épouse Cholley, quarante ans, n employée 50 rue de Saint-Maur à Créteil, qui lecture feite, & signé avec nous Jules Eugene Marie PICHON V Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT B le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures cinquante par nous Simone Gérard, fone a tionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire p Le Maire-Adjoint e Brom and TIZI-OUZOU ( Grande Kabylie) (Algérie) - Le cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures, *** est décédé & Tizi-Ouzou, Bernard Jean Eugene LE MONNYER, Lieutenant au G.M.P.R. 54 à Azazga, employé de P.T.T. domicilié & Paris 6 boulevard Henri IV, né & Paris (XV°) le vingt-six octobre mil neuf cent tren -deux, fils de Paul Maurice Joseph LE MONNYER et de Jeanne Emma SERS, son épóuse, domiciliés & Paris, 6 boulevard Henri IV, & Paris, Dressé le huit mars mil neur cent cinquante-huit, neuf heures, sur la décla -ration de Raymond CAMES, einquante-troid ans, Directeur d "Hôpital, demeurant a Tizi-Ouz ou, qui lecture faite a signé avec nous Louise Martin, chef de bureau, Mairie de Tizi Ouzou, officier de état civil * par délégation, TRANSCRIT le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures dix, par nou Simone Gerard, fonctionnain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par 1 délégation du Maire. Le Maire- PARIS XV° - Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-huit, treize heures quarante-cinq, est décédé 149, rue de Sevres : Jean-Pierre Michel Guy HERRÉRO, né a Paris (IV°) le vingt-trois décembre mil neuf cent : einquante-sept, fils de Guy Pierre Joseph HERRERO, ajusteur-monteur, et de Olga ZELEK, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 21 rue Bourg Tibourg. Dressé le dix-neur mars mil neuf cent cinquante - huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Andrée LE FUR, fonctionnaire de la Mairie du XV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairde * du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étas civil par délégation du Maire./. Le Ma ire- jjoint Recomen PARISX° - Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures cinquante, est décédée 2 plae du Docteur Alfred Fournier : Louise GLAUDON, née & Garonizy (Nievre) le cinq septembre mil huit cent ** soixante-seize sans profession, domiciliée & Paris, 36 rue Saint-Louis en 'Ile, fille de Jean GLAUDON et de Henriette MICHAUD, époux décédés. Veuve de Alphonse Etienne CHAUVET. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, crente-trois ans, em ployé, 2. place du docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, & signé avec nous Marie Louise Conti, *** fonctionnaire de la Mairie du X° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du *** Maire. TRANSCRIT le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, par nous Si - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par *** délégation du Maire./. Le Ma ire-Ad joint Away F PARIS XIV° - Le vingt-cinq février mil neur cent cinquante-huit, tre ize heures, est décédée 66 rue des b Plantes : Louise COLIN, comptable, domiciliée à Paris 15 rue des Tournelles, née à Auxerre (Yonne) le * vingt-trois fétrier mil neuf cent quatre, fille de Henri COLIN, et de Eugénie BEUZY, époux décédés.céli à bataire. Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quinze, sur la décle ( ration de Louis Castel, einquante ans, employé, 66 rue des Plantes; qui lecture faite, a signé avec nou J Jean Botton, fonctionnaire de la Mairie du 140 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par ** délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quarant par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV* arrondissement de Paris, officier de l'état 15 civil par délégation du Maire./. Le Maire- Rursing Adjoint Caj CRÉTEIL ( Seine) - Le huit mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quarante-cinq, est décédé 50 rue de Saint-Maur : Jean Marie Gustave POUTEAU, domi cilié : Paris (IV°) 13 rue des Archives, né a Melun Seine-b-Marne) le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-onze commerçant, fils de v Georges POUTEAU, ** et de Julie Judith LEMOINE, époux décédés, Epoux de Fanny Aimé Marie CLAUDEL. Dressé le dix mars mil ** neuf cent cirquante-huit, dix heures, sur la d claration de Alice Fornier, épouse Cholley, quarante ans, n employée 50 rue de Saint-Maur à Créteil, qui lecture feite, & signé avec nous Jules Eugene Marie PICHON V Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT B le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures cinquante par nous Simone Gérard, fone a tionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire p Le Maire-Adjoint e Brom and 