1 Quarante quatye Vu la 2th. signification & Nous faite le vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-huit, d'un jugement * * déclaratif de déces rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, en date du sept st février mil neuf cent.cinquante-huit, il a été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal - Par ces motifs : Dit et déclare que le trente juin mil neuf cent quarante-quatre, est décédé & Drancy (Seine) : Judka BEER, domicilié & Paris, 24 rue de la Verrerie, né & VarSovie (Pologne) le cinq mai * mil.huit cent quatre-vingt-cing, fils de Kopel, et de Liba WOHLTERGER. Epoux de Perla STRASFOGEL.Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de décès du sus-nommé et qu 'il sera, opposable aux tiers * dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui operera la transcrip - tion devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du Code Civil. TRANSCRIT Le vingt-six mars mil neur cent cinquante-huit, dix-sept heures, par nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Saivery Le vingt-six mars mil neuf cent cirquante-huit, vingt-trois heures quinze, est décédé en son démicile - 2 boulevard Herri IV : Adrien Louis TARDIEU, né & Lyon ( Rhône) le quinze avril mil huit cent quatre - vingt-un, ingénieur retrait, fils de Jean André TARDIEU, et de Marie Louise AnneMORGUE, époux décédés, - Epoux de Elodie Athénals Fanny ROQUE. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-huit, neuf ** HEures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire .1. Le. Maire-Adjoint, of Ke vingt-six mars mil neuf cent cinquante- huil, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, Blanche Juliette Augustine NOVAK, née à Paris (IV°) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-treize employée domiciliée a Paris 7 rue Campagne Premiere, fille de François NOVAK, et de Marie Aurélie AMOY, époux décédés. Epouse de Raoul Emmanuel PHALIPPOU. Dressé le vingt-sept mars milneur cent quatorze heures, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct fornaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Hame Le Maire-Adjoint, Le vingt-Sept mars mil neuf cent ci dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Etiennette Victorine LEFEVRE, née a Paris ( XII° ) le seize juin mil neur cent quatre, mécani cienne en chaussures, domiciliée a Montreuil ( Seine) 168 rue de Paris, fille de Firmin Etienne LEFEVRE, et de Louisa * * * Ernestine DUPONT, époux décédés. Epouse de Georges ARTINGER. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-huit, seize heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ D Cactures Le Maire-Adjoint, Le vingt-huit mars mil neuf cent einq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Jeanne Marie LE BRECH, née a Aursy (Morbihan) le six septembre mil neuf cent vingt, plaqueuse, domici- liée & Paris 36 rue Vieille du Temple, fille de Pierre Marie LE BRECH, et de Marie Anne ROSNARHO, * * époux décédés.-Veuve de Paul EHRSAM. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, onze heu- res, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of- ficier de 11 état civil par délégation du Maire./v and Le Maire-Adjoint, 1 Quarante quatye Vu la 2th. signification & Nous faite le vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-huit, d'un jugement * * déclaratif de déces rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, en date du sept st février mil neuf cent.cinquante-huit, il a été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal - Par ces motifs : Dit et déclare que le trente juin mil neuf cent quarante-quatre, est décédé & Drancy (Seine) : Judka BEER, domicilié & Paris, 24 rue de la Verrerie, né & VarSovie (Pologne) le cinq mai * mil.huit cent quatre-vingt-cing, fils de Kopel, et de Liba WOHLTERGER. Epoux de Perla STRASFOGEL.Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de décès du sus-nommé et qu 'il sera, opposable aux tiers * dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui operera la transcrip - tion devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du Code Civil. TRANSCRIT Le vingt-six mars mil neur cent cinquante-huit, dix-sept heures, par nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Saivery Le vingt-six mars mil neuf cent cirquante-huit, vingt-trois heures quinze, est décédé en son démicile - 2 boulevard Herri IV : Adrien Louis TARDIEU, né & Lyon ( Rhône) le quinze avril mil huit cent quatre - vingt-un, ingénieur retrait, fils de Jean André TARDIEU, et de Marie Louise AnneMORGUE, époux décédés, - Epoux de Elodie Athénals Fanny ROQUE. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-huit, neuf ** HEures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire .1. Le. Maire-Adjoint, of Ke vingt-six mars mil neuf cent cinquante- huil, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, Blanche Juliette Augustine NOVAK, née à Paris (IV°) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-treize employée domiciliée a Paris 7 rue Campagne Premiere, fille de François NOVAK, et de Marie Aurélie AMOY, époux décédés. Epouse de Raoul Emmanuel PHALIPPOU. Dressé le vingt-sept mars milneur cent quatorze heures, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct fornaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Hame Le Maire-Adjoint, Le vingt-Sept mars mil neuf cent ci dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Etiennette Victorine LEFEVRE, née a Paris ( XII° ) le seize juin mil neur cent quatre, mécani cienne en chaussures, domiciliée a Montreuil ( Seine) 168 rue de Paris, fille de Firmin Etienne LEFEVRE, et de Louisa * * * Ernestine DUPONT, époux décédés. Epouse de Georges ARTINGER. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-huit, seize heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ D Cactures Le Maire-Adjoint, Le vingt-huit mars mil neuf cent einq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Jeanne Marie LE BRECH, née a Aursy (Morbihan) le six septembre mil neuf cent vingt, plaqueuse, domici- liée & Paris 36 rue Vieille du Temple, fille de Pierre Marie LE BRECH, et de Marie Anne ROSNARHO, * * époux décédés.-Veuve de Paul EHRSAM. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, onze heu- res, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of- ficier de 11 état civil par délégation du Maire./v and Le Maire-Adjoint, 