1 Six 43 Le dix janvier mil neur ont cinquante-huit, seize heures, est décédé en son domicile 16 boul evard in Morland : Raymond Eugene HÉRON, né a Paris XV°, le vingt avril mil neuf ce tit quinze, mécanicien-elec- tricien aux Postes et Tél égraphes, fils de Eugene AL fred HÉRON, peintre en batiments, et de Léopoldine CARON, son épouse, Sans profession, domiciliés a Antony ( Se ine) 12 Allée des Acacias. Epoux de Marie - Thérese MERCIER. Dressé le douze janvier mil neuf cen. cinquante-huit, neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite,a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. Wynhay Le Maire-Adjoint, luckerpaters Cop i 2 Le douze janvier mil neuf cent cinquante-huit, six heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marie C1 émentine Marcelle GABY, née à Blot 1 'Eglise (Puy-de-Dome) le cinq décembre mil huit cent quatre- *** ingt-quatre, artisan, domiciliée a Paris, 5 rue Réaumur, fille de Charles GABY, et de Marie LAMBERTE- CHE, époux décédés. Epouse de Maurice GRENAD.- Dressé le douze janvier-mil neuf cent cinquante-hui *** onze heures trente, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1-place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Check Le Maire-Adjoint, Cot 3 Le douze janvier mil neuf œnt cinquante4 huit, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Annette DE LAROCHETTE, née a Vieillespesse ( Cantal) le vingt-cing juillet mil huit cent quatre-vingt-un, * * sans profession, domi ciliée à Vitry i Seine) 111 boul evard de Stalingrad, fille de Paul DE LAROCHETTE, - et de Jeanne NAYRON, époux décédés. Epouse de Jacques BRUN. Dressé le douze janvier mil neuf cent cin- quante-huit, onze heures trente-cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, - 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé eve c nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de par del égation du Maire./ Le Ma ire-Adjoint, 4 Le douze janvier mil neuf cent cinquante-huit, zéro heure trente est décédée 1 place du Parvis, *** Lucienne Marie HEILAUD, née a Paris x°, le vingt-huit novembre mil neuf cent vingt-quatre, Sais profes- sion, domiciliée & Aubervilliers (Seine) 13 Sente Prés Clos, fille de Lucien Maurice HEILAUD, et de Louise Henriette MARGOT, Sa veuve, domiciliée à Aubervilliers (Seine) 15 rue du Pont Blanc.- Epouse de Louis Roné Jules Joseph BREUVART. Dressél douze janvier mil neur cent cinquarte-huit, * n. onze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 plece duPar - vis, qui leeture faite, a signé avec nous Simone Gérerd, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, CT 55 Le onze janvier mi) neur cent cinquante-huit quidize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Joseph Célestin COTTREL, né & Chateaubriant (Loire-Inferieure) le six Manvier mil huit cent soixente - dix-neuf, retraité artisan, domicilié & Paris, 16 rue Jean Jacques Rousseau, fils de Célestin COTTREL, et de Philomene JANVIER, époux décédés. Divorcé en premderes noces de Marie Marguerite Julie FERREUX.- EPoux en secondes noces de Isabelle Marie LE MEUR.- Dreasé le onze janvier mil neuf cent diquarte-huit, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Hish Le Maire-Adjoint, C 1 Six 43 Le dix janvier mil neur ont cinquante-huit, seize heures, est décédé en son domicile 16 boul evard in Morland : Raymond Eugene HÉRON, né a Paris XV°, le vingt avril mil neuf ce tit quinze, mécanicien-elec- tricien aux Postes et Tél égraphes, fils de Eugene AL fred HÉRON, peintre en batiments, et de Léopoldine CARON, son épouse, Sans profession, domiciliés a Antony ( Se ine) 12 Allée des Acacias. Epoux de Marie - Thérese MERCIER. Dressé le douze janvier mil neuf cen. cinquante-huit, neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite,a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. Wynhay Le Maire-Adjoint, luckerpaters Cop i 2 Le douze janvier mil neuf cent cinquante-huit, six heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marie C1 émentine Marcelle GABY, née à Blot 1 'Eglise (Puy-de-Dome) le cinq décembre mil huit cent quatre- *** ingt-quatre, artisan, domiciliée a Paris, 5 rue Réaumur, fille de Charles GABY, et de Marie LAMBERTE- CHE, époux décédés. Epouse de Maurice GRENAD.- Dressé le douze janvier-mil neuf cent cinquante-hui *** onze heures trente, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1-place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Check Le Maire-Adjoint, Cot 3 Le douze janvier mil neuf œnt cinquante4 huit, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Annette DE LAROCHETTE, née a Vieillespesse ( Cantal) le vingt-cing juillet mil huit cent quatre-vingt-un, * * sans profession, domi ciliée à Vitry i Seine) 111 boul evard de Stalingrad, fille de Paul DE LAROCHETTE, - et de Jeanne NAYRON, époux décédés. Epouse de Jacques BRUN. Dressé le douze janvier mil neuf cent cin- quante-huit, onze heures trente-cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, - 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé eve c nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de par del égation du Maire./ Le Ma ire-Adjoint, 4 Le douze janvier mil neuf cent cinquante-huit, zéro heure trente est décédée 1 place du Parvis, *** Lucienne Marie HEILAUD, née a Paris x°, le vingt-huit novembre mil neuf cent vingt-quatre, Sais profes- sion, domiciliée & Aubervilliers (Seine) 13 Sente Prés Clos, fille de Lucien Maurice HEILAUD, et de Louise Henriette MARGOT, Sa veuve, domiciliée à Aubervilliers (Seine) 15 rue du Pont Blanc.- Epouse de Louis Roné Jules Joseph BREUVART. Dressél douze janvier mil neur cent cinquarte-huit, * n. onze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 plece duPar - vis, qui leeture faite, a signé avec nous Simone Gérerd, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, CT 55 Le onze janvier mi) neur cent cinquante-huit quidize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Joseph Célestin COTTREL, né & Chateaubriant (Loire-Inferieure) le six Manvier mil huit cent soixente - dix-neuf, retraité artisan, domicilié & Paris, 16 rue Jean Jacques Rousseau, fils de Célestin COTTREL, et de Philomene JANVIER, époux décédés. Divorcé en premderes noces de Marie Marguerite Julie FERREUX.- EPoux en secondes noces de Isabelle Marie LE MEUR.- Dreasé le onze janvier mil neuf cent diquarte-huit, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Hish Le Maire-Adjoint, C 