PARIS XIII° - Le deux mai mil neuf œnt cinquante-huit, quatorze heures, est décédé 13 rue de la Fon- teine a Mulard : Yves IS&ac Menes HOLZMANN, domicilié chez ses pere et mere 26 rue des Rosiers, né & Paris (XIX°) le dix janvier mil neuf cent cinquante-huit, fils de Abraham Lévy HOLZMANN. mécanicien is en confection, et de Edith Zalra CHETBOUN, s on_ épouse, sans profession, Dressé le trois mei mil neuf cent cinquante-huit, nour heures trente, sur la déclaration de Chaim VAISFICHE, quarante-neufens * commerçant, 2 rue Henri Barbusse a Arcueil (Seine) qui lecture faite a signé avec nous Germeine Blan - chelande, fonctionnaire de la Mairie du XIII° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier de 'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece. TRANSCRIT * le trente-un mai mil neuf cent cinquante-huit, douze heures vingt, par Nous Simone Gérard, fonctionnai- re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, PARIS XV° - Le treize mei mil neuf ont cinquante-huit vingt heures, est décédée 149 rue de Sevres : but CT. Anife MERRAH, née & Paris (xx°) le vingt-huit décembre mil neuf œnt cinquante-sept, fille de Mohamed Elbachir MERRAH, monteur, et de Daoula BAHLOUL, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 30,* rue Vieille du Temple, Dress € le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclar8- tion de Emile Lorant, cinquente ane, employé,149 rue de Sevres, qui lecture faite & signé avec nous,** Slaudia Tazzolio, fonctionnaire de la Mairie du XV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trente-un mai mil neuf cent cinquante-huit, douze heures trente - cinq, par nous SImona Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement deParis, officier de ** 1° état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, @ XV° - Le cinq mai mil neuf cent cinquante-hoft, dix-neuf heures, e.st décédé 149 rue de Sevres : *** Marc Michel Roger LEPORTIER, né a Suresnes (Seine) le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept, fils de Michel Jean Pierre LEPORTIER, agent a la Régie autonome des transports parisiens, et' de Antoinette * Clémentine HELBERT, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris 13 rue Saint-Paul, Dressé le sept * mai mil neur œnt cinquante-huit, treize heures quinze, sur la déclaration de EMile Lorant, dinquante * ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite, & signé avec nous Claudia *TAZZOLIO, fonctionnaire de la Mairie du XV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT * le trente-un mai mil neuf cent cinquante-huit, douze heures trente, par Nous SImone Gérard, fonctionnai -re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét AT civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Culticatars Coj PARIS XV° - Le cinq mai mil neuf sept heures quinze, est décédée 33 rue Olivier de Serres : Georgette Eugénie HUGUET- rée à Paris (8°) le vingt-cing juin mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, domiciliée 8 Paris, 12 rue Charles V, fille de Michel André HUGUET, et de Marie * * LAURETTE, époux décédés, Célibataire, Dressé le six mai mil neur cent cinquante-huit, treize heures ** quinze, sur la déclaration de Roger RETAT, cinquante-sept ans, employé, 148 rue Lecourbe qui lecture * faite a signé avec nous Cikaudia Tazzolio, fonctionnaire de la Mairie du 15° arrondissement de Paris, ** officierde l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trente-un mai mil neur cent cinquante-hui douse heures trente-cinq, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ I Le Mairs-Adjoint, l huble Salour PT PARIS: x° - Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures quinze, est décédée 2, rue Ambroise Paré : Yvonne PICON, née a Paris le vingt-six mai mil neuf cent onze, Adjoint adminis - tratif a la Préfecture de 1a Seine, domiciliée & Paris, 10 rue François Miron, fille de Jean PICON, * * et de Marie MOUTON, époux décédés, Célibataire', Dressé le vingt-sept mai mil neur cent cinquante-huit, * quinze heures dix, sur la déclaration de Yves Bisien, trente-sept ans, employé, 2 rue AmbroiseParé, **** qui lecture faite, & signé avec nous Yvonne Perceval, fonctionnaire de la Mairie du X° arrondissement * de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le trente-un mai mil neuf cent *** cinquante-huit, douze heures quarante, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, lackingtons of PARIS XIII° - Le deux mai mil neuf œnt cinquante-huit, quatorze heures, est décédé 13 rue de la Fon- teine a Mulard : Yves IS&ac Menes HOLZMANN, domicilié chez ses pere et mere 26 rue des Rosiers, né & Paris (XIX°) le dix janvier mil neuf cent cinquante-huit, fils de Abraham Lévy HOLZMANN. mécanicien is en confection, et de Edith Zalra CHETBOUN, s on_ épouse, sans profession, Dressé le trois mei mil neuf cent cinquante-huit, nour heures trente, sur la déclaration de Chaim VAISFICHE, quarante-neufens * commerçant, 2 rue Henri Barbusse a Arcueil (Seine) qui lecture faite a signé avec nous Germeine Blan - chelande, fonctionnaire de la Mairie du XIII° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier de 'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece. TRANSCRIT * le trente-un mai mil neuf cent cinquante-huit, douze heures vingt, par Nous Simone Gérard, fonctionnai- re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, PARIS XV° - Le treize mei mil neuf ont cinquante-huit vingt heures, est décédée 149 rue de Sevres : but CT. Anife MERRAH, née & Paris (xx°) le vingt-huit décembre mil neuf œnt cinquante-sept, fille de Mohamed Elbachir MERRAH, monteur, et de Daoula BAHLOUL, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 30,* rue Vieille du Temple, Dress € le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclar8- tion de Emile Lorant, cinquente ane, employé,149 rue de Sevres, qui lecture faite & signé avec nous,** Slaudia Tazzolio, fonctionnaire de la Mairie du XV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trente-un mai mil neuf cent cinquante-huit, douze heures trente - cinq, par nous SImona Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement deParis, officier de ** 1° état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, @ XV° - Le cinq mai mil neuf cent cinquante-hoft, dix-neuf heures, e.st décédé 149 rue de Sevres : *** Marc Michel Roger LEPORTIER, né a Suresnes (Seine) le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept, fils de Michel Jean Pierre LEPORTIER, agent a la Régie autonome des transports parisiens, et' de Antoinette * Clémentine HELBERT, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris 13 rue Saint-Paul, Dressé le sept * mai mil neur œnt cinquante-huit, treize heures quinze, sur la déclaration de EMile Lorant, dinquante * ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite, & signé avec nous Claudia *TAZZOLIO, fonctionnaire de la Mairie du XV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT * le trente-un mai mil neuf cent cinquante-huit, douze heures trente, par Nous SImone Gérard, fonctionnai -re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét AT civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Culticatars Coj PARIS XV° - Le cinq mai mil neuf sept heures quinze, est décédée 33 rue Olivier de Serres : Georgette Eugénie HUGUET- rée à Paris (8°) le vingt-cing juin mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, domiciliée 8 Paris, 12 rue Charles V, fille de Michel André HUGUET, et de Marie * * LAURETTE, époux décédés, Célibataire, Dressé le six mai mil neur cent cinquante-huit, treize heures ** quinze, sur la déclaration de Roger RETAT, cinquante-sept ans, employé, 148 rue Lecourbe qui lecture * faite a signé avec nous Cikaudia Tazzolio, fonctionnaire de la Mairie du 15° arrondissement de Paris, ** officierde l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trente-un mai mil neur cent cinquante-hui douse heures trente-cinq, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ I Le Mairs-Adjoint, l huble Salour PT PARIS: x° - Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures quinze, est décédée 2, rue Ambroise Paré : Yvonne PICON, née a Paris le vingt-six mai mil neuf cent onze, Adjoint adminis - tratif a la Préfecture de 1a Seine, domiciliée & Paris, 10 rue François Miron, fille de Jean PICON, * * et de Marie MOUTON, époux décédés, Célibataire', Dressé le vingt-sept mai mil neur cent cinquante-huit, * quinze heures dix, sur la déclaration de Yves Bisien, trente-sept ans, employé, 2 rue AmbroiseParé, **** qui lecture faite, & signé avec nous Yvonne Perceval, fonctionnaire de la Mairie du X° arrondissement * de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le trente-un mai mil neuf cent *** cinquante-huit, douze heures quarante, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, lackingtons of 