36 Le huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures trente, cinq heures trente, est décédée 1 *** pl ace du Parvis : Marie-Perrine GIVERN, née è int-Servais Côtes-du-Nord) le dix avril mil huit cent soixante-dix-sept, concierge, domiciliée à Paris, 19 rue Saint-Appoline, fille de Joseph GIVERN, et de Marie Louis RIOU, époux décédés, Veuve de Théodore Jean Joseph Dressé le huit jan - vier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, * * * quarante-huit ans, employé, 1 place du Pervis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 'ét civil par del égation Maire./. du * Le Maire-Adjoint, E Le hui t janvier mil neu f ent cinquante-Nuit six -heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie 37 Stéphanie HEISS, née : Heiligenberg (Bas-Bhin) le dix-huit décembre mil huit cent soixante-onze, sans profession, domiciliée a Paris, 40, rue de Torcy, fille de Joseph HEISS, et de Françoise EICHOLTZER, époux décédés. Veuve de Louis TOURY. Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze ** heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Paite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IVg arrondissement * de Paris, officier de l'ét civil par da égation du Maire./. Le Maire-Ad, joint of Le sept janvier mil neur cent cinquante-hui Ù, quinze heures ingt-cing, est accouch ée d' un enfant pré- sentement sans vie 1 place duParvis : Clotilde Jacqueline Marie VIGANO, née a Paris (X11°) le dix aout mil neur cent trente-quatre, secrétaire, épouse de Joseph MEDANA, né a Cellio (Italie) le vingt-cinq * mai mil neuf cent trente-trois, donducteur de bachine, domiciliés a Paris, 23 boulebard Magenta.- * * Dresséle huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, surla déclaration de Armand * * Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis ayant chement, qui lecture ** faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° de Paris, of- ficier de `état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint , 4 Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, une heure tre nte, est décédé en son Henri IV : Pierre ECOUTIN, né a Paris IV°, le vingt-Sept mai mil huit cent soixante-dix-huit , 2, boulevard, sans domicile 39 fession, fils de Artus ECOUTIN, et de Victorine Louise Marguerite BUGHE, époux décédés, Epoux de Marie pro- Genevieve Louise SUQUET. Dressé le neuf janvier mil neuf œnt cinquante-huit, dix heures trente, Sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, * a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paras, officier de * etat civil par del égation du Maire./. Nostice Le Maire-Adjoint , of Le huit janvier mil neur cent cinquarte-hui t, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Mohamed 40 TRADI, né à Tabainette Blida (Alger)le huit juin mil neur cent dix-sept, cantonnier, domicilié à Paris , 41 rue Quincampoix, fils de sans renseignement connu du déclarant.- Presume Célibataire , Dreasé le neuf janvier mil neur ont cirquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quaran- huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. M Le Maire-Adjoint ky 36 Le huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures trente, cinq heures trente, est décédée 1 *** pl ace du Parvis : Marie-Perrine GIVERN, née è int-Servais Côtes-du-Nord) le dix avril mil huit cent soixante-dix-sept, concierge, domiciliée à Paris, 19 rue Saint-Appoline, fille de Joseph GIVERN, et de Marie Louis RIOU, époux décédés, Veuve de Théodore Jean Joseph Dressé le huit jan - vier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, * * * quarante-huit ans, employé, 1 place du Pervis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 'ét civil par del égation Maire./. du * Le Maire-Adjoint, E Le hui t janvier mil neu f ent cinquante-Nuit six -heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie 37 Stéphanie HEISS, née : Heiligenberg (Bas-Bhin) le dix-huit décembre mil huit cent soixante-onze, sans profession, domiciliée a Paris, 40, rue de Torcy, fille de Joseph HEISS, et de Françoise EICHOLTZER, époux décédés. Veuve de Louis TOURY. Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze ** heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Paite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IVg arrondissement * de Paris, officier de l'ét civil par da égation du Maire./. Le Maire-Ad, joint of Le sept janvier mil neur cent cinquante-hui Ù, quinze heures ingt-cing, est accouch ée d' un enfant pré- sentement sans vie 1 place duParvis : Clotilde Jacqueline Marie VIGANO, née a Paris (X11°) le dix aout mil neur cent trente-quatre, secrétaire, épouse de Joseph MEDANA, né a Cellio (Italie) le vingt-cinq * mai mil neuf cent trente-trois, donducteur de bachine, domiciliés a Paris, 23 boulebard Magenta.- * * Dresséle huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, surla déclaration de Armand * * Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis ayant chement, qui lecture ** faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° de Paris, of- ficier de `état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint , 4 Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, une heure tre nte, est décédé en son Henri IV : Pierre ECOUTIN, né a Paris IV°, le vingt-Sept mai mil huit cent soixante-dix-huit , 2, boulevard, sans domicile 39 fession, fils de Artus ECOUTIN, et de Victorine Louise Marguerite BUGHE, époux décédés, Epoux de Marie pro- Genevieve Louise SUQUET. Dressé le neuf janvier mil neuf œnt cinquante-huit, dix heures trente, Sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, * a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paras, officier de * etat civil par del égation du Maire./. Nostice Le Maire-Adjoint , of Le huit janvier mil neur cent cinquarte-hui t, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Mohamed 40 TRADI, né à Tabainette Blida (Alger)le huit juin mil neur cent dix-sept, cantonnier, domicilié à Paris , 41 rue Quincampoix, fils de sans renseignement connu du déclarant.- Presume Célibataire , Dreasé le neuf janvier mil neur ont cirquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quaran- huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. M Le Maire-Adjoint ky 