Soixante - trois Itl Le trois mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, est décédée 1 place du Parnis, Anna * * * BARREJOU, née a Eymoutiers Haute-Vienne) le vingt juin mil huit-cent loixante-dix-sept, sans profession domiciliée & Paris, 51 rue des Solitaires, fille de Pierre BARREJOU, et de Françoise VALERIAUD, époux * décédés. Veuve de Jean DASSEUX.- Dressé le quatre mai mil neuf cent e inquante-huit, onze heures, sur * la declaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné ave e nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * * l'état civil par délégation du Maire./. Checked Le Maire-Adjoint, STATE OF Le quatre mai mil ne uf cent cinquante-huit, einq heures est décédée 1 place du Parvis, Rosalie Emilie GUERIN, née à Eyguians (Hautes-Alpes) le vingt-eing mars mil huit ent quatre-vingt-un, sans profession domiciliée & Paris, 70 rue de Levis, fille de Arnaux Marius GUERIN, et de Julie MARIN, époux décédés.- Veuve de Joseph Nicolas DARBELLAY. - Dress é le quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employ.é, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ha Le Maire-Adjoint, QU 3 Le trois mei mil neur cent cinquante-huit, onze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Henri Adrier Georges VERDIER, né a Saint-Maur ( Seine) le vingt-six novembre mil neuf cent einq, magon, & la Préfec ture de la Seine, domicilié a Joirville-le-Pont ( Seine) 17 rue Eugene Voisin, fils de Jean VERDIER, * * et de Emilienne Augustine Victoire DAVID, époux décédés, Epoux de Marcelle Gabrielle LEPRONT.- Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, ** quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gerard, * * fonet ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./ . Monn Le Maire-Adjoint, OF Letrois mai mil neuf cent cinquante-huit dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Victor Emile TORCK, né a Lille (Nord) le six mars mil huit cent soixante-douze, sans profession, domi- cilié a Paris, 210 rue Saint-Martin, fils de Victor Alfred TORCK, et, de Isabelle GAVENNE, époux décédés Epoux de Marie Louise DIEPENDAL. Dressé le einq mai mil neuf 'cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV* arrondissement deParis, officier de ** 1° état civil par délégation du Maire./. Sthe Le Maire-Adjoint, Sundersone 5 Le quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Maria Louise Azeline DUVAL, née a La Coulonche (Orne) le vingt-quatre juin mil huit cent soixamte-dix-sept, * retrditée de l'Assistance publique, domiciliée a La Coulonche (Orne), fille de Eugene Victor DUVAL, * * et de Félicité Marie GOUPIL, époux décédés. Veuve de Julien #Amand Alexis CHEVALIER. Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui leeture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ STATITY Le Maire-Adjoint, Soixante - trois Itl Le trois mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, est décédée 1 place du Parnis, Anna * * * BARREJOU, née a Eymoutiers Haute-Vienne) le vingt juin mil huit-cent loixante-dix-sept, sans profession domiciliée & Paris, 51 rue des Solitaires, fille de Pierre BARREJOU, et de Françoise VALERIAUD, époux * décédés. Veuve de Jean DASSEUX.- Dressé le quatre mai mil neuf cent e inquante-huit, onze heures, sur * la declaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné ave e nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * * l'état civil par délégation du Maire./. Checked Le Maire-Adjoint, STATE OF Le quatre mai mil ne uf cent cinquante-huit, einq heures est décédée 1 place du Parvis, Rosalie Emilie GUERIN, née à Eyguians (Hautes-Alpes) le vingt-eing mars mil huit ent quatre-vingt-un, sans profession domiciliée & Paris, 70 rue de Levis, fille de Arnaux Marius GUERIN, et de Julie MARIN, époux décédés.- Veuve de Joseph Nicolas DARBELLAY. - Dress é le quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employ.é, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ha Le Maire-Adjoint, QU 3 Le trois mei mil neur cent cinquante-huit, onze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Henri Adrier Georges VERDIER, né a Saint-Maur ( Seine) le vingt-six novembre mil neuf cent einq, magon, & la Préfec ture de la Seine, domicilié a Joirville-le-Pont ( Seine) 17 rue Eugene Voisin, fils de Jean VERDIER, * * et de Emilienne Augustine Victoire DAVID, époux décédés, Epoux de Marcelle Gabrielle LEPRONT.- Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, ** quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gerard, * * fonet ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./ . Monn Le Maire-Adjoint, OF Letrois mai mil neuf cent cinquante-huit dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Victor Emile TORCK, né a Lille (Nord) le six mars mil huit cent soixante-douze, sans profession, domi- cilié a Paris, 210 rue Saint-Martin, fils de Victor Alfred TORCK, et, de Isabelle GAVENNE, époux décédés Epoux de Marie Louise DIEPENDAL. Dressé le einq mai mil neuf 'cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV* arrondissement deParis, officier de ** 1° état civil par délégation du Maire./. Sthe Le Maire-Adjoint, Sundersone 5 Le quatre mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Maria Louise Azeline DUVAL, née a La Coulonche (Orne) le vingt-quatre juin mil huit cent soixamte-dix-sept, * retrditée de l'Assistance publique, domiciliée a La Coulonche (Orne), fille de Eugene Victor DUVAL, * * et de Félicité Marie GOUPIL, époux décédés. Veuve de Julien #Amand Alexis CHEVALIER. Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui leeture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ STATITY Le Maire-Adjoint, 