Vingt-ser 5th Le vingt-un février mil neuf cent cinquarte-huit, quat orze heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Albert PRUNIÉRAS, né à Paris (XVIII°) le vingt mai mil neur cent deux, sans profession, domicilié a Paris, 10 rue des Gardes, fils de Joseph PRUNIÉRAS, décédé, et de Augustine 'RIGAUD, Sa veuve, sans * profession, domi ciliée & Paris, 10 Tue des Gardés, - Epoux de Alice Louise CHESNEAU. Dressé le vingt- deux f'évrier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bovvet, * * quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation * du Maire./. Manna Le Maire-Adjoir 2 Cancy Cy Le vingt-deux f'évrier mil neuf cent huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * Parvis : Etienne-Auguste né a Paris (XIII°) le dix-sept février mil neur cent un, porteur aux * halles, domicilié a Paris, 11 rue du Moulin des Prés, fils de Berthe Charlotte TATTIN, décédée Céliba- taire - Dressé le vingt-deux f'évrier mil neur cent cinquarte-huit, quatorze heures dix, sur la décla - - ration de Armand Bouvet, quarants-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé rost evec SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du'IV° arrondissement de *Páris, officier de L'état - civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Mishank Chis Cambridge - Le vingt-deur février mil neuf cent cirquante-huit, deux heures quarante-cinq, est decede 1 place du - Parvis : Charles Lucien Camille POULET, né à Dijon ( Côte d'or). le vingt-un mars mil neuf cent trois, 2018 employé à le Préfecture de la geine, domicilié a Paris 21 rue Pont aux Choux, fils de Pierre Eugene * * POULET, et de Marie PARIGOT, époux décédés. Epoux de Marie Françoise BAILLET. Dressé le vingt-trois 16 - vrier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Record Gep 4 - Le vingt-deux mil neuf cent cinquarte-huit, dix heures trente est décédé 1 place du Parvis, Panays APOSTOLACOGLOU dit APOSTOLAS, né a Péramos ASie-Mineure) le cinq avril mil huit cent quatre - vingt-nuit, tailleur, domicilié a Paris, 70, avenue de la République, fils de ;Apostole APOSTOLACOGLOU dit APOSTOLAS, et de Sophie KÉRIASKILIS, époux décédés, Epoux de Selma COMITA, Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-huit, onse heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, qua - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire sam Reverty Le Maire- Adjoint Le dix-sept fevrier mil neur cent cinquantS-huit, vingt-deur heures quinze, est décédée 1 place du Par- - vis : Lucie Félicie DAUTREY, née à Paris (xx) le vingt-un mars mil `neur cent un, sans profession, do - miciliée aux Lilas ( Seine) 18 rue Raymond de Salez, fille de Henri Félix Louis DAUTREY, et de Joséphine JACQUEMIN, époux décédés, Epouse de-,Emile VERSEPUY. Dressé le dix-huit février, mil neuf cent (cinquante- huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Ad; joint A Vingt-ser 5th Le vingt-un février mil neuf cent cinquarte-huit, quat orze heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Albert PRUNIÉRAS, né à Paris (XVIII°) le vingt mai mil neur cent deux, sans profession, domicilié a Paris, 10 rue des Gardes, fils de Joseph PRUNIÉRAS, décédé, et de Augustine 'RIGAUD, Sa veuve, sans * profession, domi ciliée & Paris, 10 Tue des Gardés, - Epoux de Alice Louise CHESNEAU. Dressé le vingt- deux f'évrier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bovvet, * * quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation * du Maire./. Manna Le Maire-Adjoir 2 Cancy Cy Le vingt-deux f'évrier mil neuf cent huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * Parvis : Etienne-Auguste né a Paris (XIII°) le dix-sept février mil neur cent un, porteur aux * halles, domicilié a Paris, 11 rue du Moulin des Prés, fils de Berthe Charlotte TATTIN, décédée Céliba- taire - Dressé le vingt-deux f'évrier mil neur cent cinquarte-huit, quatorze heures dix, sur la décla - - ration de Armand Bouvet, quarants-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé rost evec SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du'IV° arrondissement de *Páris, officier de L'état - civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Mishank Chis Cambridge - Le vingt-deur février mil neuf cent cirquante-huit, deux heures quarante-cinq, est decede 1 place du - Parvis : Charles Lucien Camille POULET, né à Dijon ( Côte d'or). le vingt-un mars mil neuf cent trois, 2018 employé à le Préfecture de la geine, domicilié a Paris 21 rue Pont aux Choux, fils de Pierre Eugene * * POULET, et de Marie PARIGOT, époux décédés. Epoux de Marie Françoise BAILLET. Dressé le vingt-trois 16 - vrier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Record Gep 4 - Le vingt-deux mil neuf cent cinquarte-huit, dix heures trente est décédé 1 place du Parvis, Panays APOSTOLACOGLOU dit APOSTOLAS, né a Péramos ASie-Mineure) le cinq avril mil huit cent quatre - vingt-nuit, tailleur, domicilié a Paris, 70, avenue de la République, fils de ;Apostole APOSTOLACOGLOU dit APOSTOLAS, et de Sophie KÉRIASKILIS, époux décédés, Epoux de Selma COMITA, Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-huit, onse heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, qua - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire sam Reverty Le Maire- Adjoint Le dix-sept fevrier mil neur cent cinquantS-huit, vingt-deur heures quinze, est décédée 1 place du Par- - vis : Lucie Félicie DAUTREY, née à Paris (xx) le vingt-un mars mil `neur cent un, sans profession, do - miciliée aux Lilas ( Seine) 18 rue Raymond de Salez, fille de Henri Félix Louis DAUTREY, et de Joséphine JACQUEMIN, époux décédés, Epouse de-,Emile VERSEPUY. Dressé le dix-huit février, mil neuf cent (cinquante- huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Ad; joint A 