Le quinse juin mil nouf ant dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean René PERNOT, né à (Saône-d-Loire) le vingt-sept octobre mil neut aunt dix, cisailleur, * domicilié : Paris, 35 rue Saint-Sauveur, fils de Jean PERNOT, décédé, et de Marie Claudine REGENET, * es veuve, ouvriere, domiciliée i Paris, 35 rue Saint-Sauveur, Epoux de Severina ORTINI. Dreasé le seise juin mil neuf cent dinquente-huit, quat erse heures dix, aur 1s déclaration de Armand Bouvet, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° aprondissement de Paris, officier de l'état sivil par délégation du Maire ./. Shoury Le camn 8 Le dix-sept juin mil nuf cent cinquante-huit, sept heures trente, est décédéo en son domicile 14 rue de Deux Ponte : Jeanne Marie Joséphime CORRIGER, née s Betton (Ille-b-Vilaime) le premier janvier mil huit cont qustre-vingt-huft, sans profession, fille de Dominique Louis Joséphime CORRIGER, et de Marie Ckémer time Philomene BOUCHER, époux décédés. Célibataire, Dressé le dix-sept juin mil nour am dinquente-huit quatorze heures, sur la déclaration de André Wynhant, einquante-un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite, a signé svee nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de l'otat eivil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Rost gas Le Beize juin mil neuf ent dinquante-huit, douse heures trente, est décedde 1 place du Parvis, Auguste Paul BJZIN, né à Paris (3°) le quatre mai mil huit dent soixante-quimne, artiean netraité, domicilié : Paris, 7 rue des Gravilliera, fils de Alezanire Juguste BAZIN, et de Marie Emilie BAZIN, époux Vour de décédés, Renée Marie Alphonsimo MENITRET. Dreasé le diz-sopt juin mil nouf cent dinquanto-huit, quatorne heures dix, sur la déclaration de Bouvet, quarante-huit and, employé, 1 place du Parvis, qui, *** leeture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mirie du IV° arrondissoment de Pa vis, officier de etat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Qussion S F Le seize juin mil neuf dent einquante-huit quatorze houres vingt-einq, est désédé 1 Il place du Albert luguste MUSSOT, à Parvis, * né Paria XIII°, le dix-nouf aout mil huit cent q domicilié à acixante-douse, sans Paria, 175 profession rue du Tomple, fils de EMile MUSSOT, et de Lueile Paulime A CHAGNIAT, époux décédé divorcéen premières noces de Auno Mario Yvonne LE ROUZIC.- Epoux en secondes nooea de Anna Marie Yvonne * n LE ROUZIC. Dreasé le dix-sept juin mil neuf dent einquante-huit, quatorne heures vingt, sur la dédera - p t tion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, empleyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a aign é avee nous Simono Gérard, 1 fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état par délégation du Mire./. civil Le Ma ire- Adjoint, anmy STATE P A Le seime : juin mil neur demt einquante-huit, seime heures, est décédée 1 place du Parvis, Lucienne LÉVY, née Paris (x°) le treise avril mil nour dent vingt-un, fleuriste, domiciliée à t Verrerie, fille de Armand LÉVY, livreur, domicilié à Paris, 18 rue du Roi de Sieile, et de rue Georgine de la * * Paris 54 * * Amélie CARRE, son épouse, décédée. Epoute de André Jacques Marie DUMOLIE. Dreasé le dis-Bept juin mil * h neuf cent einquante-huit, qustorze heures trente, sur la déclaration de Armand A employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- ane Bouvet, quarante-huit a rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. n d showng Le Maire-Adjoint, CRustery Signature Le quinse juin mil nouf ant dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean René PERNOT, né à (Saône-d-Loire) le vingt-sept octobre mil neut aunt dix, cisailleur, * domicilié : Paris, 35 rue Saint-Sauveur, fils de Jean PERNOT, décédé, et de Marie Claudine REGENET, * es veuve, ouvriere, domiciliée i Paris, 35 rue Saint-Sauveur, Epoux de Severina ORTINI. Dreasé le seise juin mil neuf cent dinquente-huit, quat erse heures dix, aur 1s déclaration de Armand Bouvet, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° aprondissement de Paris, officier de l'état sivil par délégation du Maire ./. Shoury Le camn 8 Le dix-sept juin mil nuf cent cinquante-huit, sept heures trente, est décédéo en son domicile 14 rue de Deux Ponte : Jeanne Marie Joséphime CORRIGER, née s Betton (Ille-b-Vilaime) le premier janvier mil huit cont qustre-vingt-huft, sans profession, fille de Dominique Louis Joséphime CORRIGER, et de Marie Ckémer time Philomene BOUCHER, époux décédés. Célibataire, Dressé le dix-sept juin mil nour am dinquente-huit quatorze heures, sur la déclaration de André Wynhant, einquante-un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite, a signé svee nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de l'otat eivil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Rost gas Le Beize juin mil neuf ent dinquante-huit, douse heures trente, est décedde 1 place du Parvis, Auguste Paul BJZIN, né à Paris (3°) le quatre mai mil huit dent soixante-quimne, artiean netraité, domicilié : Paris, 7 rue des Gravilliera, fils de Alezanire Juguste BAZIN, et de Marie Emilie BAZIN, époux Vour de décédés, Renée Marie Alphonsimo MENITRET. Dreasé le diz-sopt juin mil nouf cent dinquanto-huit, quatorne heures dix, sur la déclaration de Bouvet, quarante-huit and, employé, 1 place du Parvis, qui, *** leeture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mirie du IV° arrondissoment de Pa vis, officier de etat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Qussion S F Le seize juin mil neuf dent einquante-huit quatorze houres vingt-einq, est désédé 1 Il place du Albert luguste MUSSOT, à Parvis, * né Paria XIII°, le dix-nouf aout mil huit cent q domicilié à acixante-douse, sans Paria, 175 profession rue du Tomple, fils de EMile MUSSOT, et de Lueile Paulime A CHAGNIAT, époux décédé divorcéen premières noces de Auno Mario Yvonne LE ROUZIC.- Epoux en secondes nooea de Anna Marie Yvonne * n LE ROUZIC. Dreasé le dix-sept juin mil neuf dent einquante-huit, quatorne heures vingt, sur la dédera - p t tion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, empleyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a aign é avee nous Simono Gérard, 1 fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état par délégation du Mire./. civil Le Ma ire- Adjoint, anmy STATE P A Le seime : juin mil neur demt einquante-huit, seime heures, est décédée 1 place du Parvis, Lucienne LÉVY, née Paris (x°) le treise avril mil nour dent vingt-un, fleuriste, domiciliée à t Verrerie, fille de Armand LÉVY, livreur, domicilié à Paris, 18 rue du Roi de Sieile, et de rue Georgine de la * * Paris 54 * * Amélie CARRE, son épouse, décédée. Epoute de André Jacques Marie DUMOLIE. Dreasé le dis-Bept juin mil * h neuf cent einquante-huit, qustorze heures trente, sur la déclaration de Armand A employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- ane Bouvet, quarante-huit a rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. n d showng Le Maire-Adjoint, CRustery Signature 