2 Le treize février mil neuf cent cinquante-huit, seize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par- vis : Marie CAMINADE, née a Espedaillac (Lot) le huit mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée i Paris, 3 rue NoTre-Dame de Bonne Nouvelle, fille de Jean CAMINADE, et de Marie BESSAT, ** époux décédés. Epouse de Jean DELPON.- Dressé le quatorze f'évrier mil neuf cent dinquante-huit, dix - sept heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie` du IV° arrondissement de Pa- ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ HE Chand Le Maire-Adjoint, Le quatorze f'évrier mil ne ur cent cinquante-huit, vingt heures quinze, est décédé en son domicile 11,* 227) rue de la Verrerie : Maurice Auguste Louis VAREILLE, né & Lamath Meurthe-&-Moselle) le vingt-deux sep- tembre mil neuf cent un, retraité de la Préfécture de la Seine, fils de Auguste VAREILLE, et de Marie * Rose VILLEMIN, époux décédés, Veur en premieres noces de Françoise Juliette ROCHER.-Epoux en secondes noces de Louise Eléonore Alexandrine DESCOURTIS, Dressé le quinze février mil neuf cent dinquarte-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de P&- ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Hightay @t Le Maire-Adjoint, Le quinze f'évrier mil neuf cent cinquante-huit, six heures quinze, est. décédé 1 place du Parvis, *** * 228 Bernard Jean Claude ROBERT, né as Colombes (Seine) le vingt-huit février mil neuf cent trente-sept, * * manoeuvre, domicilié & Paris, 83 rue Saint-Martin, fils de Bourbaki Hervé Maurice ROBERT, et de Hen - riette ALUZE, son épouse, domiciliés a Casablanca (Maroc) l'Horloge. Célibataire, Dressé le - quinze février mil neur cent cinquante-huit, douze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, * - quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du A Maire./. Le Maire-Adjoint By Le quatorze février mil neur cent cinquante vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Par- 229 vis : Léon Ernest DENOSMAISON, né a ( Seine) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt - huit, sana profession, domicilié & Paris, 14 rue du Pare Royal, fils de Charles André DENOSMAISON, * * et de Victorine GOURLET. époux décédés, Epoux de Hélene Marcelle Yvonne BRAJON.- Dressé le quinze fé - vrier mil neuf cent cinquante-huit, douze heures trente-cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, qua- rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de givil par délégation du Maire. STATES Le Maire-Adjoint, Dackings School Le quinze février mil neuf cent cinquante-huit onze heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis Charles VAN de né a poret-lez-Bruxelles (Belgique) le einq juillet mil huit cent quatre-vingt pro -sept, sans profession, domicilié a Paris, 29 rue du Quatre Septembre, fils de Charles VAN de KERKHOVE, 2 de et de Nathalie MINNE, époux décédés, Veuf de Marie Louise BERGERON. - Dressé le seize février mil neuf * cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé,* 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, M 2 Le treize février mil neuf cent cinquante-huit, seize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par- vis : Marie CAMINADE, née a Espedaillac (Lot) le huit mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée i Paris, 3 rue NoTre-Dame de Bonne Nouvelle, fille de Jean CAMINADE, et de Marie BESSAT, ** époux décédés. Epouse de Jean DELPON.- Dressé le quatorze f'évrier mil neuf cent dinquante-huit, dix - sept heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie` du IV° arrondissement de Pa- ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ HE Chand Le Maire-Adjoint, Le quatorze f'évrier mil ne ur cent cinquante-huit, vingt heures quinze, est décédé en son domicile 11,* 227) rue de la Verrerie : Maurice Auguste Louis VAREILLE, né & Lamath Meurthe-&-Moselle) le vingt-deux sep- tembre mil neuf cent un, retraité de la Préfécture de la Seine, fils de Auguste VAREILLE, et de Marie * Rose VILLEMIN, époux décédés, Veur en premieres noces de Françoise Juliette ROCHER.-Epoux en secondes noces de Louise Eléonore Alexandrine DESCOURTIS, Dressé le quinze février mil neuf cent dinquarte-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de P&- ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Hightay @t Le Maire-Adjoint, Le quinze f'évrier mil neuf cent cinquante-huit, six heures quinze, est. décédé 1 place du Parvis, *** * 228 Bernard Jean Claude ROBERT, né as Colombes (Seine) le vingt-huit février mil neuf cent trente-sept, * * manoeuvre, domicilié & Paris, 83 rue Saint-Martin, fils de Bourbaki Hervé Maurice ROBERT, et de Hen - riette ALUZE, son épouse, domiciliés a Casablanca (Maroc) l'Horloge. Célibataire, Dressé le - quinze février mil neur cent cinquante-huit, douze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, * - quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du A Maire./. Le Maire-Adjoint By Le quatorze février mil neur cent cinquante vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Par- 229 vis : Léon Ernest DENOSMAISON, né a ( Seine) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt - huit, sana profession, domicilié & Paris, 14 rue du Pare Royal, fils de Charles André DENOSMAISON, * * et de Victorine GOURLET. époux décédés, Epoux de Hélene Marcelle Yvonne BRAJON.- Dressé le quinze fé - vrier mil neuf cent cinquante-huit, douze heures trente-cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, qua- rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de givil par délégation du Maire. STATES Le Maire-Adjoint, Dackings School Le quinze février mil neuf cent cinquante-huit onze heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis Charles VAN de né a poret-lez-Bruxelles (Belgique) le einq juillet mil huit cent quatre-vingt pro -sept, sans profession, domicilié a Paris, 29 rue du Quatre Septembre, fils de Charles VAN de KERKHOVE, 2 de et de Nathalie MINNE, époux décédés, Veuf de Marie Louise BERGERON. - Dressé le seize février mil neuf * cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé,* 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, M 