141 quinze PARIS XIII° - Le deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt-cinq, est décédé 83 boulevard de 1 Hopital : Pierre Yves Henry Marie LE, VAVASSEUR-BAUDRY, domicilié & Paris, 33 rue des * Francs Bourgeois, né a Brest (Finistère) le trois janvier mil neuf cent quinze, comptable, fils de Louis Ernedt Marie LE VAVASSEUR-BAUDRY, décédé, et de Madeleine Yvonne Ernestine Marie LETOUZÉ de * * LONGEUMAS, sans profession, domiciliée a Saint-Solen, prés Dinan Côtes-du-Nord) - EPoux de Lucie * * Césarine Augustine ROUTHIER. Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-hui onze heure's trente sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employé, 83 boulevard de 1 "Ha -pital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de 1 a Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trente-un jan- vier mil neuf cent einquante-huit, qux heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * * Mairie du IV° arrondissement de Paris, offider de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 142 lucheratous PARIS XIII° - Le cinq janvier mil neuf cent rinquante-huit, vingt heures trente, est décédéé 83 bou - levard de 1 Hopital : Marth e BAUM, domiciliée a Paris, 60 rue Saint-Antoine, née a Grunbaum (Alle - magne) le quatorze f'évrier mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de pere et mere dont * les noms de sont pas connus du déclarant. Epouse de Frédéric Auguste Jules DENKMANN. Dressé le dix * janvier mil neuf cent cinquante-huit, onse heures, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, & signé avec nous, * Germaine BLANCHELANDE- fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire. TRANSCRIT le trente-un janvier mil neuf cent cinquarte-huit, dix heu- res par nous Simone gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de 1 civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, g 143 PARIS XIII° - Le six janvier mil neuf ce tit cinquante- -hui quatre heures trente, est décédé 83 bou - levard de 1 Hopital : François Marius ANGELVIN, domicilié à Paris 11 rue des Francs Bourge ois, né à Sa int-Martin en Haut (Rhône) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-onze, emballeur, fils de Auguste ANGELVIN, et de Antoinette MONNIER, époux décédés. Divorcé de Jeanne (sans autre rensei - gnement connu du déclarant) - Dressé le sept janvier mil neuf centcinquants-huit, dix heures, cinquan -te, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, lemme Raffin, vingt-sep ans, employée 83 boulevard * de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonct ionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par dél égation du Maire. TRANSCRIT le trente -un janvier mil neuf cent einquante-huit, dix heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 átat civil par dél égation du Maire. Le Maire-Ad joint, 144, Cluctibations PARIS9° - Le sept janvier mil neuf cinquente-Nuit, einq heures trente, est décédée 65 rue de * Provence : Léontine Agathe Joséphine WUILLOT, née a Paris ( Ier) le vingt-deux juillet mil huit cent * quatre-vingt-dix, retraité, domiciliée & Paris, 33 rue Rambuteau, fille de Léon WUILLOT, et de EMé - rence DEHAECK, époux décédés. Divorcée de Victor Ernest LEBRUN. Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Louis Brouillot, cinquante-Sept ans, employé, 194 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Marie Croq, née Palud, fonctionnaire de la Mafrie du 9° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Mairs. TRANSCRIT le tre nt--un janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante-einq, par nous SImoneGERARD, fonc tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement 'de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Mai- re./. Le Maire-Adjoint, C 145, luckersations PLOUGUERNEVEL ( Cotes-du-Nord) - Le trois janifer mil neuf ce nt cinquante-huit, seize heures, est décé- dée au lieu dit : Le Bourg : Marie Julie MARTIN, domiciliée & Paris 14 rue Quincampoix, née & Brides -les-Bains ( Savoie) levingt-neuf janvier mil huit cent soixamte-quinze, fille de Joseph Martin; et de Marie Anne LAISSUS, Celibataire, Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, ** sir la déclaration de Marcel Raffy, soixarte-deux ans, directeur de 1 Hopital psychiatrique de Plou- guernével, qui, lecture faite, a signé avec nous Louis Kergreis, secrétaire de mairie, officier de l'état eivil par dél égation du Maire. TRANSCRIT le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-huit, *** dix heures' cinquante, par nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Pa- ris, officier de 1 'état eivil par del égation du Maire./ Le jaire-Adjoint, Sunday 141 quinze PARIS XIII° - Le deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt-cinq, est décédé 83 boulevard de 1 Hopital : Pierre Yves Henry Marie LE, VAVASSEUR-BAUDRY, domicilié & Paris, 33 rue des * Francs Bourgeois, né a Brest (Finistère) le trois janvier mil neuf cent quinze, comptable, fils de Louis Ernedt Marie LE VAVASSEUR-BAUDRY, décédé, et de Madeleine Yvonne Ernestine Marie LETOUZÉ de * * LONGEUMAS, sans profession, domiciliée a Saint-Solen, prés Dinan Côtes-du-Nord) - EPoux de Lucie * * Césarine Augustine ROUTHIER. Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-hui onze heure's trente sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employé, 83 boulevard de 1 "Ha -pital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de 1 a Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trente-un jan- vier mil neuf cent einquante-huit, qux heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * * Mairie du IV° arrondissement de Paris, offider de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 142 lucheratous PARIS XIII° - Le cinq janvier mil neuf cent rinquante-huit, vingt heures trente, est décédéé 83 bou - levard de 1 Hopital : Marth e BAUM, domiciliée a Paris, 60 rue Saint-Antoine, née a Grunbaum (Alle - magne) le quatorze f'évrier mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de pere et mere dont * les noms de sont pas connus du déclarant. Epouse de Frédéric Auguste Jules DENKMANN. Dressé le dix * janvier mil neuf cent cinquante-huit, onse heures, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, & signé avec nous, * Germaine BLANCHELANDE- fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire. TRANSCRIT le trente-un janvier mil neuf cent cinquarte-huit, dix heu- res par nous Simone gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de 1 civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, g 143 PARIS XIII° - Le six janvier mil neuf ce tit cinquante- -hui quatre heures trente, est décédé 83 bou - levard de 1 Hopital : François Marius ANGELVIN, domicilié à Paris 11 rue des Francs Bourge ois, né à Sa int-Martin en Haut (Rhône) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-onze, emballeur, fils de Auguste ANGELVIN, et de Antoinette MONNIER, époux décédés. Divorcé de Jeanne (sans autre rensei - gnement connu du déclarant) - Dressé le sept janvier mil neuf centcinquants-huit, dix heures, cinquan -te, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, lemme Raffin, vingt-sep ans, employée 83 boulevard * de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonct ionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par dél égation du Maire. TRANSCRIT le trente -un janvier mil neuf cent einquante-huit, dix heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 átat civil par dél égation du Maire. Le Maire-Ad joint, 144, Cluctibations PARIS9° - Le sept janvier mil neuf cinquente-Nuit, einq heures trente, est décédée 65 rue de * Provence : Léontine Agathe Joséphine WUILLOT, née a Paris ( Ier) le vingt-deux juillet mil huit cent * quatre-vingt-dix, retraité, domiciliée & Paris, 33 rue Rambuteau, fille de Léon WUILLOT, et de EMé - rence DEHAECK, époux décédés. Divorcée de Victor Ernest LEBRUN. Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Louis Brouillot, cinquante-Sept ans, employé, 194 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Marie Croq, née Palud, fonctionnaire de la Mafrie du 9° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Mairs. TRANSCRIT le tre nt--un janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante-einq, par nous SImoneGERARD, fonc tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement 'de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Mai- re./. Le Maire-Adjoint, C 145, luckersations PLOUGUERNEVEL ( Cotes-du-Nord) - Le trois janifer mil neuf ce nt cinquante-huit, seize heures, est décé- dée au lieu dit : Le Bourg : Marie Julie MARTIN, domiciliée & Paris 14 rue Quincampoix, née & Brides -les-Bains ( Savoie) levingt-neuf janvier mil huit cent soixamte-quinze, fille de Joseph Martin; et de Marie Anne LAISSUS, Celibataire, Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, ** sir la déclaration de Marcel Raffy, soixarte-deux ans, directeur de 1 Hopital psychiatrique de Plou- guernével, qui, lecture faite, a signé avec nous Louis Kergreis, secrétaire de mairie, officier de l'état eivil par dél égation du Maire. TRANSCRIT le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-huit, *** dix heures' cinquante, par nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Pa- ris, officier de 1 'état eivil par del égation du Maire./ Le jaire-Adjoint, Sunday 