Cinquante-neut M Le vingt-cing avril mil neur cent cinquante-huit, treize heuros trente, est décédée en son domicile, 19 rue Jean-Beausire : Margueri te Pauline AMBERNY, née a Paris ('8°) le quatorse novembre mil huit cent sbixante-quinze, sans profession, fille de Joseph AMBERNY, et de Henriette COUDERC, époux décé- dés. Veuve de Maurice Adolphe BEAOVALLET. Dressé le vingt-six &vril mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cirquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de PAris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, lackurgions Ep Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Anna *** Jeanne LE BRET, née à Paris (xi°) le premier avril mil huit cent soixante-seize, sans profession, *** domiciliée a Paris, 9 Cité de Pusy, fille de Joseph François LE BRET, et de Catherine KLEIN, époux * décédés. Veuve de Albert Gaston LECHIEN. Dressé le vingt-six avril mil rieur cent onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ae la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de V état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le vingt-six avril mil neuf œnt cirsuente-Nuit, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 54,rue du Roi de Sicile : Allia AKNINE, née a Oran Oran) le vingt-sept novembre mil neuf cent trois, cuisi- niere, fille de Messaoud AKNINE, et de Asiza DAHAN, époux aecease. Veuve de Chaloum Ben HAMOU. Dressé A le vingt-sept avril mil neuf cent cinouante-huit, neuf heures trents, sur la déclaration de André * * Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous * * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil MA par délégation du Maire./. signdou Le Maire-Adjointp DEPARTMENT Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-huit, sept heures, est décédée en son domicile", 5 bis rue Saint-Paul : Jeanne Félicie Marguerte GARDY, née e Sa int-Ma.nd € (Seine) le quatre janvier mil huit * * 68 cent' datre-vingt-cinq, sans profession, fille de Gauderique Dominique Prosper GARDY, et de Félicie * se Marguerite Anals ANDRIEU, époux ascedes. Veuve de Albert Charles ROIDE. Dressé le vingt-sept avril mi neuf cent cinquante-huit, tred ze heures, sur la déclaration de, André Wynhant, cinquante-un ans, em - ployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll per délégation du Maire Wiphahy Le Maire-Adjoint, op Le vingt-sept evril mil neuf cent cirquante-huit, onze heures quinze, est décédée en son domicile, 13 rue de la Verrerie : Angele BADION, née i Vannes (Morbihan le vingt-un mai mil huit cent soixante -dix-gept, sans profession, fille de Pierre Marie BADION, et de Julia Clarisse VRILLAUT, époux décé - dés. Epouse de Charles Bugere François SCHMITT. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquente - huit, neuf heures, Sur la décleration de André Wynhant, cinquante-un ans, mployé, 104 rue d Auber - villiers, qui lecture faite, a signé avec nous Simona Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Cinquante-neut M Le vingt-cing avril mil neur cent cinquante-huit, treize heuros trente, est décédée en son domicile, 19 rue Jean-Beausire : Margueri te Pauline AMBERNY, née a Paris ('8°) le quatorse novembre mil huit cent sbixante-quinze, sans profession, fille de Joseph AMBERNY, et de Henriette COUDERC, époux décé- dés. Veuve de Maurice Adolphe BEAOVALLET. Dressé le vingt-six &vril mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cirquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de PAris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, lackurgions Ep Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Anna *** Jeanne LE BRET, née à Paris (xi°) le premier avril mil huit cent soixante-seize, sans profession, *** domiciliée a Paris, 9 Cité de Pusy, fille de Joseph François LE BRET, et de Catherine KLEIN, époux * décédés. Veuve de Albert Gaston LECHIEN. Dressé le vingt-six avril mil rieur cent onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ae la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de V état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le vingt-six avril mil neuf œnt cirsuente-Nuit, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 54,rue du Roi de Sicile : Allia AKNINE, née a Oran Oran) le vingt-sept novembre mil neuf cent trois, cuisi- niere, fille de Messaoud AKNINE, et de Asiza DAHAN, époux aecease. Veuve de Chaloum Ben HAMOU. Dressé A le vingt-sept avril mil neuf cent cinouante-huit, neuf heures trents, sur la déclaration de André * * Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous * * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil MA par délégation du Maire./. signdou Le Maire-Adjointp DEPARTMENT Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-huit, sept heures, est décédée en son domicile", 5 bis rue Saint-Paul : Jeanne Félicie Marguerte GARDY, née e Sa int-Ma.nd € (Seine) le quatre janvier mil huit * * 68 cent' datre-vingt-cinq, sans profession, fille de Gauderique Dominique Prosper GARDY, et de Félicie * se Marguerite Anals ANDRIEU, époux ascedes. Veuve de Albert Charles ROIDE. Dressé le vingt-sept avril mi neuf cent cinquante-huit, tred ze heures, sur la déclaration de, André Wynhant, cinquante-un ans, em - ployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll per délégation du Maire Wiphahy Le Maire-Adjoint, op Le vingt-sept evril mil neuf cent cirquante-huit, onze heures quinze, est décédée en son domicile, 13 rue de la Verrerie : Angele BADION, née i Vannes (Morbihan le vingt-un mai mil huit cent soixante -dix-gept, sans profession, fille de Pierre Marie BADION, et de Julia Clarisse VRILLAUT, époux décé - dés. Epouse de Charles Bugere François SCHMITT. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquente - huit, neuf heures, Sur la décleration de André Wynhant, cinquante-un ans, mployé, 104 rue d Auber - villiers, qui lecture faite, a signé avec nous Simona Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, 