Vingt. huit MM. Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-huit, trois heures vingt, est décédéel place du Parvis Augustine Marié PAVIE, née : Corbie ( Somme) le trente juillet mil huit cent soixante-quatorze, sans ** profession, 20 Paris, 13 square Sainte Croix de la Bretonnerie, fille de Marcelin PAVIE, * * et de Marie Amélie WATBLED, époux décédés. Veuve de Louis Eugene PETIT. Dressé le vingt-quetre février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la, Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. Le Maire-Adjoint Chromen Adis Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures cinquante-cirq est décédé 1 place Bu Parvis : Joseph GUÉRIT, né à Limoges (Haute-Vienne) le se ize avril mil neuf cent trois, caviste, 04'S domicilié a Paris, 8 bis rue Sainte Hyacinthe, fils de Léonard GUÉRIT, et de Marguerite CARPE, époux * . decedes. Veur en premieres noces de Huguette PRONIER. Epoux en secondes noces de Germaine Victoria * * Estelle FROMENTEY - Dressé le vingt-quatre février mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures vingt par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ They Le aire-Adjoint Anon Coj - Le février mil neur cent cirquante-huit, vingt heures quarante-cing est accouch ée d un en- fant présentement sans vie 1 place du Parvis : Denise Yvonne LILIÉ, née-a VerSailles ( le dix-neuf juin mil meur cent vingt-huit, couturière, épouse de Hassan Nachaat ABOU-KHALIL, né a Tyr, (Liban) le premier décembre mil nour cent vingt-cing, ingénieur, domiciliés a Paris, 71 rue du Temple, Dressé le vingt-quatre;évrier mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration . - de Armand Bouvet, quarante-huit a.s. employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de *** - Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ un Dome Le Maire-Adjointy Le vingt-quatre fevrier mil neuf cent cinqusite-huit, douze heures, est décedé en son domicile 5 rue Sainte Croix de la Bretonnerie : Kalma BESERGLIK, né a Przepice (Pologne) le dix-neuf mai mil neur *** cent, sans profession, fils de Nuchim BESERGLIK, et de Tauba WOLHENDBER, époux décédés. Epoux de Liba LICHTENSZTEJN, Dressé le vingt-cing f'évrier mil neuf cent dinquante-huit, huit heures, sur la déclasa- tion de André WYNHANT, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Wephay Le Ma Chessen re-Adjoint, a Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-hui to dix-huit heures trente, est décédée en son do - "micile 48 rue Saint-Antoine : Eudoxie Emilienne PAYEN, née & Allonville ( Somme) le dix-huit juillet * mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, fille de Henri Philogone PAYEN, et de Marie Louise SAUVÉ, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-cinq f'évrier mil neuf cent cinquante-huit, neur *** heures, sur la de André WYNHANT, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° if arrondissement de ** Paris, officier de 1 état civil par 'délégation du Maire./ Le Maire-Adjoirt ren Vingt. huit MM. Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-huit, trois heures vingt, est décédéel place du Parvis Augustine Marié PAVIE, née : Corbie ( Somme) le trente juillet mil huit cent soixante-quatorze, sans ** profession, 20 Paris, 13 square Sainte Croix de la Bretonnerie, fille de Marcelin PAVIE, * * et de Marie Amélie WATBLED, époux décédés. Veuve de Louis Eugene PETIT. Dressé le vingt-quetre février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la, Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. Le Maire-Adjoint Chromen Adis Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures cinquante-cirq est décédé 1 place Bu Parvis : Joseph GUÉRIT, né à Limoges (Haute-Vienne) le se ize avril mil neuf cent trois, caviste, 04'S domicilié a Paris, 8 bis rue Sainte Hyacinthe, fils de Léonard GUÉRIT, et de Marguerite CARPE, époux * . decedes. Veur en premieres noces de Huguette PRONIER. Epoux en secondes noces de Germaine Victoria * * Estelle FROMENTEY - Dressé le vingt-quatre février mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures vingt par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ They Le aire-Adjoint Anon Coj - Le février mil neur cent cirquante-huit, vingt heures quarante-cing est accouch ée d un en- fant présentement sans vie 1 place du Parvis : Denise Yvonne LILIÉ, née-a VerSailles ( le dix-neuf juin mil meur cent vingt-huit, couturière, épouse de Hassan Nachaat ABOU-KHALIL, né a Tyr, (Liban) le premier décembre mil nour cent vingt-cing, ingénieur, domiciliés a Paris, 71 rue du Temple, Dressé le vingt-quatre;évrier mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration . - de Armand Bouvet, quarante-huit a.s. employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de *** - Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ un Dome Le Maire-Adjointy Le vingt-quatre fevrier mil neuf cent cinqusite-huit, douze heures, est décedé en son domicile 5 rue Sainte Croix de la Bretonnerie : Kalma BESERGLIK, né a Przepice (Pologne) le dix-neuf mai mil neur *** cent, sans profession, fils de Nuchim BESERGLIK, et de Tauba WOLHENDBER, époux décédés. Epoux de Liba LICHTENSZTEJN, Dressé le vingt-cing f'évrier mil neuf cent dinquante-huit, huit heures, sur la déclasa- tion de André WYNHANT, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Wephay Le Ma Chessen re-Adjoint, a Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-hui to dix-huit heures trente, est décédée en son do - "micile 48 rue Saint-Antoine : Eudoxie Emilienne PAYEN, née & Allonville ( Somme) le dix-huit juillet * mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, fille de Henri Philogone PAYEN, et de Marie Louise SAUVÉ, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-cinq f'évrier mil neuf cent cinquante-huit, neur *** heures, sur la de André WYNHANT, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° if arrondissement de ** Paris, officier de 1 état civil par 'délégation du Maire./ Le Maire-Adjoirt ren 