Quarante deux M 11 Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Elisa EB, née à Paris (xv°) le vingt-neuf juillet mil huit cent soixante-quinze sans profession, do - miciliée a Paris 39 rue des Bourdonnais, fille de Georges EB et de Virginie FLOUBER, époux decease.- * Veuve de Pierre Augustin DELOMENEDE, Dressé le vingt-quatre mars mil near cent cinquante-huit, seize * heurgs, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire'./. Man Le Maire-Adjoint SPream Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis, 12 Désiré PAILLART, né à Bulles (oise) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, sans pro - fession, domicilié a Paris, 10 rue du Grenier Saint-Lazare, fils de Léonce Fulgence PAILLART, et de * Marie Florine LQUETTE, époux decease. Epoux de Louise Aimée LEFEVRE. Dreasé le vingt-quatre mars mil * neuf cent cinquarte-huit, seize heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Maj -rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le laire-Adjoint, Sashath Cambri 13 Le vingt-trois mars mil neuf cent cirquante-huit, douzeheures quinze, est décédé 1 place du Parvis : Clément Louis Joseph MALHERBE, né & Tennie ( Sarthe) le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, domicilié a Paris, 5 rue Sauval, fils de Joseph François MALHERBE, et de Marde Ernesti- ne DUFOUR, époux sans renseignement connu du déclarant. Divorcé en premieres noces de Estelle PELOUIN. Veur en secondes noces de Clotilde Augustine BIELECHI. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cin - quante-huit, seize heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairde du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état givil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, althank Aps 14 Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Renée Simone DEVOTS, née a Sevres (Seine-&-oise) le sept juin mil neuf cent trente-quatre, soudeuse, domiciliée a Corbeil-gssonnes 4 ruelle Saint Léonard, fille de Roger Louis René DEVOTS et de Jacqueline Léonide FAGOT, époux épiciers, domi ciliés a Etiolles ( Seine-d-oise) - Epouse de Jean -Claude Achille SOETENS, Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Camin 5 Le vingt-trois mars mil neur cent inquante-huit, & une heure indéterminée, est décédé en son domicile 40 rue Quincampoin : Ismaël HERMANDEZ, né & La Havane ( Cuba) le wingt-sept janvier éil huit cent quatre -vingt-seize, sans profession, fils de Cresencio HERMANDEZ, et de Dominga PETROTO, époux décédés.- * Célibataire - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Quarante deux M 11 Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Elisa EB, née à Paris (xv°) le vingt-neuf juillet mil huit cent soixante-quinze sans profession, do - miciliée a Paris 39 rue des Bourdonnais, fille de Georges EB et de Virginie FLOUBER, époux decease.- * Veuve de Pierre Augustin DELOMENEDE, Dressé le vingt-quatre mars mil near cent cinquante-huit, seize * heurgs, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire'./. Man Le Maire-Adjoint SPream Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis, 12 Désiré PAILLART, né à Bulles (oise) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, sans pro - fession, domicilié a Paris, 10 rue du Grenier Saint-Lazare, fils de Léonce Fulgence PAILLART, et de * Marie Florine LQUETTE, époux decease. Epoux de Louise Aimée LEFEVRE. Dreasé le vingt-quatre mars mil * neuf cent cinquarte-huit, seize heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Maj -rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le laire-Adjoint, Sashath Cambri 13 Le vingt-trois mars mil neuf cent cirquante-huit, douzeheures quinze, est décédé 1 place du Parvis : Clément Louis Joseph MALHERBE, né & Tennie ( Sarthe) le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, domicilié a Paris, 5 rue Sauval, fils de Joseph François MALHERBE, et de Marde Ernesti- ne DUFOUR, époux sans renseignement connu du déclarant. Divorcé en premieres noces de Estelle PELOUIN. Veur en secondes noces de Clotilde Augustine BIELECHI. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cin - quante-huit, seize heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairde du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état givil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, althank Aps 14 Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Renée Simone DEVOTS, née a Sevres (Seine-&-oise) le sept juin mil neuf cent trente-quatre, soudeuse, domiciliée a Corbeil-gssonnes 4 ruelle Saint Léonard, fille de Roger Louis René DEVOTS et de Jacqueline Léonide FAGOT, époux épiciers, domi ciliés a Etiolles ( Seine-d-oise) - Epouse de Jean -Claude Achille SOETENS, Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Camin 5 Le vingt-trois mars mil neur cent inquante-huit, & une heure indéterminée, est décédé en son domicile 40 rue Quincampoin : Ismaël HERMANDEZ, né & La Havane ( Cuba) le wingt-sept janvier éil huit cent quatre -vingt-seize, sans profession, fils de Cresencio HERMANDEZ, et de Dominga PETROTO, époux décédés.- * Célibataire - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint 