Le vingt mai mil neuf cent cinquante-huit, einq heures quarante-cinq, est décédée 1. place du Parvis, ** Lucie Jeanne BLIN, née a Paris (3°) le six janvier mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, ** domiciliée à Paris, 9 rue Thérese, fille de Auguste Charles BLIN, et de Marie Clémence Victoire THORIN, époux décédés, Veuve de Ernest Edouard LECOMTE. Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquaite-hui t, qua - torze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Sey . Le Ma ire- Ad joint, and Le vingt mai mil neuf cinquante-hui t dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Charlotte STAHL, née a Chalons-sur-Marne (Marne) le quinze mai mil huit ce nt quatre-vingt~onze, sans profession, domi ciliée & Paris, 8 rue Bailleul, fille de Charles STAHL', et de Claudine CHAUVEAU, époux tost Veuve en premieres noCes de Charles ZIMMERMANN. Epouse en secondes noces de Léon Jean Marie VEYSSIER.- Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-huit, se ize heures, sur la dédaration de Armand Bouvet, ** quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Ma Adjoint, Ex: Le vingt mai mil neur cént cinquante-huit, onze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Fernande Isabelle Marie NOIRET, née a Albert ( Somme) le quatre janvier mil neuf cent un, concierge, domiciliée a Paris, 24 rue du Mail, fille de Alfred Omer NOIRET, et de Marie Amélie COPILLON, époux décédés.- Divor- ap c60 de Robert Achille Eugene GAUTHIER. Veuve en secondes noces de René Jean Louis CHABOUSSIE.- Dressé * le vingt-unMai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, qua- rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du on Le Ma. -Adjoint, Le vingt-un mai mil neuf cent cinquarté-huit, zéro heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Caroline MARTIN, née à aainte-Croix-aux-Mines (Haut-Rhin) le premier septembre mil hui t cent quatre - vingt-dix, femme de ménage, domiciliée a Paris, 57 rue de Tanger, fille de Charles MARTIN, et de Elis&- beth SIMON, époux sans renseignement connu du déclarant. Veuve de Louis ALAZARD, Dressé le vingt-un mai 1 mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 'état civil par délggation du Maire./. an Le Maire-Adjoint, @ Le vingt-un mai mil neur cont cinquante-huit, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Marie *** Joseph HERVET, né a Bourges ( Cher) le quinze &out mil neuf cent deux, directeur d 'Ecole, chevalier de la légion d 'Honneur, domicilié a Paris, 151, boulevard de 1 Hopital, fils de Emile HERVET, sans profession domicilié a Paris, 151 boulevard de 1 'Hôpital, et de Marie Louise CHAVENAT, son épouse, décédée époux de Germaine Julie BERNARD. Dressé le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huitsns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * 1 *ntat civil par délégation du Me ire ./. Le Maire-Adjoint, Servence Le vingt mai mil neuf cent cinquante-huit, einq heures quarante-cinq, est décédée 1. place du Parvis, ** Lucie Jeanne BLIN, née a Paris (3°) le six janvier mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, ** domiciliée à Paris, 9 rue Thérese, fille de Auguste Charles BLIN, et de Marie Clémence Victoire THORIN, époux décédés, Veuve de Ernest Edouard LECOMTE. Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquaite-hui t, qua - torze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Sey . Le Ma ire- Ad joint, and Le vingt mai mil neuf cinquante-hui t dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Charlotte STAHL, née a Chalons-sur-Marne (Marne) le quinze mai mil huit ce nt quatre-vingt~onze, sans profession, domi ciliée & Paris, 8 rue Bailleul, fille de Charles STAHL', et de Claudine CHAUVEAU, époux tost Veuve en premieres noCes de Charles ZIMMERMANN. Epouse en secondes noces de Léon Jean Marie VEYSSIER.- Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-huit, se ize heures, sur la dédaration de Armand Bouvet, ** quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Ma Adjoint, Ex: Le vingt mai mil neur cént cinquante-huit, onze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Fernande Isabelle Marie NOIRET, née a Albert ( Somme) le quatre janvier mil neuf cent un, concierge, domiciliée a Paris, 24 rue du Mail, fille de Alfred Omer NOIRET, et de Marie Amélie COPILLON, époux décédés.- Divor- ap c60 de Robert Achille Eugene GAUTHIER. Veuve en secondes noces de René Jean Louis CHABOUSSIE.- Dressé * le vingt-unMai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, qua- rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du on Le Ma. -Adjoint, Le vingt-un mai mil neuf cent cinquarté-huit, zéro heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Caroline MARTIN, née à aainte-Croix-aux-Mines (Haut-Rhin) le premier septembre mil hui t cent quatre - vingt-dix, femme de ménage, domiciliée a Paris, 57 rue de Tanger, fille de Charles MARTIN, et de Elis&- beth SIMON, époux sans renseignement connu du déclarant. Veuve de Louis ALAZARD, Dressé le vingt-un mai 1 mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 'état civil par délggation du Maire./. an Le Maire-Adjoint, @ Le vingt-un mai mil neur cont cinquante-huit, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Marie *** Joseph HERVET, né a Bourges ( Cher) le quinze &out mil neuf cent deux, directeur d 'Ecole, chevalier de la légion d 'Honneur, domicilié a Paris, 151, boulevard de 1 Hopital, fils de Emile HERVET, sans profession domicilié a Paris, 151 boulevard de 1 'Hôpital, et de Marie Louise CHAVENAT, son épouse, décédée époux de Germaine Julie BERNARD. Dressé le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huitsns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * 1 *ntat civil par délégation du Me ire ./. Le Maire-Adjoint, Servence 