Le neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures cinquante est décédée 1 place du Parvis, * Lucie Marie Jeenne JOLIBOIS, née è le vingt-cinq, novembre mil neuf cent quatre, retrai- tée, domiciliée à Persan 70 rue Pierre Brossolette, fille de Louis Julien JOLIBOIS, * * ot de Berthe Augustine COLLIVOT, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse 'de Victor * Louis LECLERC. Dressé le neur mars mil nour cent cinquante-huit, onze heures vingt, sur la décleration de Armand Bouvet, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionne1 10 de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire . . Le Maire-Adjointo Colorion G Le dix mars mil neuf cent cinquante-huit, une heure quarante-cinq, est décédé en son donicile 17 quai ** Bourbon : André DEVARENNE, né a Paris XX°, le cing juin mil neur cent quatre, polisseur, fils de Alfred Charles DEVARENNE, et de Pauline Marthe JOLY, époux deceases. Epoux de Albertire Louise FEUTREN.- BRESS le dix mars mil neuf ont cinquarte-huit, neuf heures, sur la declaration de André Wynhant, cinquante * -un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé evec nous-Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil per délégation du Maire Nyphay Le Maire-Adjoint Camm Le neuf mars mil neur cent cinquante-huit, douze heures dix, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 68 rue François Miron : Antoinette Vincente DELICATA, née a Atina (Italie) le vingt-quatre f'évrier mil neuf cent dix-huit, sans profession, épouse de Roger Gaëtan Louis CORONA, né a Paris v°, le vingt * juin mil neuf cent dix, tailleur, domiciliés a Paris 71 rue Saint-Jacques, Dressé le dix mars mil neuf ( cent cinquante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration derAyMonde COUVREUR, soixante ans, sage- *** femme, all domicile de laquelle 1 'accouchement & eu lieu, qui lecture faite a signé avec nous SImone * * I Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire, I Le laire-Adjoint, Comenin Ep 1 Le neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Juan c RAMIS-MIR, né & Sancellas (Espagne) le vingt-un mars mil huit cent soixante-onze, sans profession, do- 1 micilié à Paris, 4 rue des Petits Champs, fils de Bartolomé RAMIS-MIR, et de Isabelle MIR,- époux décédés, V Veur de Anne Madeleine ARNAUD. Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la - déclaration de Armand Bouve.t, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé - avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officie de 1' état e civil par délégation du Mefre, x Aliny Le Maire-Adjoint, Le neuf mars mil neuf cent cinquarte-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * d Clotilde LACOUR, née a Bucarest (Roumanie) le quatorze mai-mil huit cent soixante-dix-sept sans pro - 1 fession, domiciliée a Paris 50 rue 'Aboukir, fille de François LACOUR. sans renseignement connu du * V déclarant. Célibataire, Dressé le dix mars mil neuf cent cinquarte-huit quatorze heures dixe sur la *** T déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 si gné I avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état d civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoind, LE sanj Omm Signature Le neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures cinquante est décédée 1 place du Parvis, * Lucie Marie Jeenne JOLIBOIS, née è le vingt-cinq, novembre mil neuf cent quatre, retrai- tée, domiciliée à Persan 70 rue Pierre Brossolette, fille de Louis Julien JOLIBOIS, * * ot de Berthe Augustine COLLIVOT, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse 'de Victor * Louis LECLERC. Dressé le neur mars mil nour cent cinquante-huit, onze heures vingt, sur la décleration de Armand Bouvet, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionne1 10 de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire . . Le Maire-Adjointo Colorion G Le dix mars mil neuf cent cinquante-huit, une heure quarante-cinq, est décédé en son donicile 17 quai ** Bourbon : André DEVARENNE, né a Paris XX°, le cing juin mil neur cent quatre, polisseur, fils de Alfred Charles DEVARENNE, et de Pauline Marthe JOLY, époux deceases. Epoux de Albertire Louise FEUTREN.- BRESS le dix mars mil neuf ont cinquarte-huit, neuf heures, sur la declaration de André Wynhant, cinquante * -un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé evec nous-Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil per délégation du Maire Nyphay Le Maire-Adjoint Camm Le neuf mars mil neur cent cinquante-huit, douze heures dix, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 68 rue François Miron : Antoinette Vincente DELICATA, née a Atina (Italie) le vingt-quatre f'évrier mil neuf cent dix-huit, sans profession, épouse de Roger Gaëtan Louis CORONA, né a Paris v°, le vingt * juin mil neuf cent dix, tailleur, domiciliés a Paris 71 rue Saint-Jacques, Dressé le dix mars mil neuf ( cent cinquante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration derAyMonde COUVREUR, soixante ans, sage- *** femme, all domicile de laquelle 1 'accouchement & eu lieu, qui lecture faite a signé avec nous SImone * * I Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire, I Le laire-Adjoint, Comenin Ep 1 Le neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Juan c RAMIS-MIR, né & Sancellas (Espagne) le vingt-un mars mil huit cent soixante-onze, sans profession, do- 1 micilié à Paris, 4 rue des Petits Champs, fils de Bartolomé RAMIS-MIR, et de Isabelle MIR,- époux décédés, V Veur de Anne Madeleine ARNAUD. Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la - déclaration de Armand Bouve.t, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé - avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officie de 1' état e civil par délégation du Mefre, x Aliny Le Maire-Adjoint, Le neuf mars mil neuf cent cinquarte-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * d Clotilde LACOUR, née a Bucarest (Roumanie) le quatorze mai-mil huit cent soixante-dix-sept sans pro - 1 fession, domiciliée a Paris 50 rue 'Aboukir, fille de François LACOUR. sans renseignement connu du * V déclarant. Célibataire, Dressé le dix mars mil neuf cent cinquarte-huit quatorze heures dixe sur la *** T déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 si gné I avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état d civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoind, LE sanj Omm Signature 