1 Le deux juin mil neuf cent cirquante-huit, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Ouahiba HAMMOUDI, Soixante-seizo al née & Paris IV°, le vingt-huit mai mil nauf dent cinquante-huit, fille de Ali HAMMOUDI, manoeuvre, et de Merbouha TOU CHANE, son épouse, Sans profession, domiciliés a Paris, 15 rue Gravilliers,- des Dressé le trois juin mil neuf cent drquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, que - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, Signature 2 Le trois juin mil neuf cent cinquante-huit, une heure trente, est dééédée 1 place du Parvis, Julie Loui- Se CHATONNET, née a Lavaveig-les-Mine (Creuse) le douze septembre mil huitcent soixante-neuf, sans * * profession, domiciliée a Paris, 77 rue de la Condamine, fille de Jean Baptiste CHATONNET, et de Marie ** CHAMBON, époux décédés. Epouse de Alfred Louis Désiré LANDRIN. Dressé le trois juin mil neuf œnt cin - quante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi cier de l'état civil par délégation du Maire./ School Le Maire-Adjoint, Ry 33 Le deux juin mil neur cent cinquante-hult dix-neur heures, est -décédé 1 place du Parvis, Jean Louis ** Frédéric BOURBON, né à Roanne (Loire) le deux novembre mil hui t cent quatre-vingt-dix, Juge d 'instrue - tion, domicilié è Paris, 57 rue Pigalle, fils de Louis BOURBON, et de` Julienne JAMET, époux décédés, - * Epoux de Aice Jeanne Marie THÉVENET. Dressé le trois juin mil neuf cent cirquante-huit, quatorze heures -vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par lélégation du. Maire, shomen Le Maire-Adjoint, lectiongdous 34. Le trois juin mil neuf œnt cirquante-huit, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Jacqueline Raymonde RAMAUX, née a Paris (IV°) le trente aout mil neuf cent trente-trois, sans profession domiciliée a Paris, 18 rue de Jouy, fille de Georges RAMAUX, décédé, et de Salomé KNOBLOCH, sa veuve, * concierge, domiciliée & Paris, 18 rue de Jouy, Epouse de Raymond Camille Louis BECK. Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, sur la -déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mai re-Adjoint, Chargenes 55 Le trois juin mil neuf entcinquante-huit, seize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie JOURNEAU, née a Brun - Commune de Lugon (Gironde) le cinq décembre mil neuf cent, sans profession, * domiciliée a L'Ile Saint-Denis i Seine) 4 Impasse Cordier, fille de François JOURNEAU, et de Marie ** LEBOEUF, époux décédés, Epouse de Raymond Alphonse PELLEGRIN. Dressé le quatre juin mil neuf cent ** cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. STATES Le Maire-Adjoint, G 1 Le deux juin mil neuf cent cirquante-huit, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Ouahiba HAMMOUDI, Soixante-seizo al née & Paris IV°, le vingt-huit mai mil nauf dent cinquante-huit, fille de Ali HAMMOUDI, manoeuvre, et de Merbouha TOU CHANE, son épouse, Sans profession, domiciliés a Paris, 15 rue Gravilliers,- des Dressé le trois juin mil neuf cent drquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, que - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, Signature 2 Le trois juin mil neuf cent cinquante-huit, une heure trente, est dééédée 1 place du Parvis, Julie Loui- Se CHATONNET, née a Lavaveig-les-Mine (Creuse) le douze septembre mil huitcent soixante-neuf, sans * * profession, domiciliée a Paris, 77 rue de la Condamine, fille de Jean Baptiste CHATONNET, et de Marie ** CHAMBON, époux décédés. Epouse de Alfred Louis Désiré LANDRIN. Dressé le trois juin mil neuf œnt cin - quante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi cier de l'état civil par délégation du Maire./ School Le Maire-Adjoint, Ry 33 Le deux juin mil neur cent cinquante-hult dix-neur heures, est -décédé 1 place du Parvis, Jean Louis ** Frédéric BOURBON, né à Roanne (Loire) le deux novembre mil hui t cent quatre-vingt-dix, Juge d 'instrue - tion, domicilié è Paris, 57 rue Pigalle, fils de Louis BOURBON, et de` Julienne JAMET, époux décédés, - * Epoux de Aice Jeanne Marie THÉVENET. Dressé le trois juin mil neuf cent cirquante-huit, quatorze heures -vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par lélégation du. Maire, shomen Le Maire-Adjoint, lectiongdous 34. Le trois juin mil neuf œnt cirquante-huit, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Jacqueline Raymonde RAMAUX, née a Paris (IV°) le trente aout mil neuf cent trente-trois, sans profession domiciliée a Paris, 18 rue de Jouy, fille de Georges RAMAUX, décédé, et de Salomé KNOBLOCH, sa veuve, * concierge, domiciliée & Paris, 18 rue de Jouy, Epouse de Raymond Camille Louis BECK. Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, sur la -déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mai re-Adjoint, Chargenes 55 Le trois juin mil neuf entcinquante-huit, seize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie JOURNEAU, née a Brun - Commune de Lugon (Gironde) le cinq décembre mil neuf cent, sans profession, * domiciliée a L'Ile Saint-Denis i Seine) 4 Impasse Cordier, fille de François JOURNEAU, et de Marie ** LEBOEUF, époux décédés, Epouse de Raymond Alphonse PELLEGRIN. Dressé le quatre juin mil neuf cent ** cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. STATES Le Maire-Adjoint, G 