Le vingt-deux f'évrier mil neur cent cinquente-huit, dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du *** Parvis : Sald SOU ANE, no a Sahel (Fort National) - Algérie - le six décembre mil neur cent vingt-Six manoeuvre, domicilié à Paris, 34 rue Esquirol, fils de Ramdare SOUANE, cultivateur, et de Mahala * * - KASSOUL, son épouse, sans profession, domiciliés a Sahel - Fort National - (Algerie) Epoux de Zemar. (sans autre renseignement connu du déclarant) - Dressé le vingt-trois février mil neuf cent * cinquante-huit, douze heures, sur la deciarat. ion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 * * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par élégation du Maire./ and Le Maire-Adjoint Shown Le vingt-trois février mil neur cent cinquante-hui ty six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Manuel SEGARRA, n a Wall de Uxo (Espagne) le nur janvier mil neuf cent douze, marchand de fruits,* la domicilié a Paris, 11 rue Sa int-Merri, fils de Manuel SEGARRA, et de Mercédes RODRIGUEZ, époux domi - Fus e ciliés en Espagne Epoux de SCHWANGER (Prénom inconnu du déclarant/ - Dressé le vingt-trois *** all février mil neur cent cinquarte-huit, douze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante- 9y K huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna 4 de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étatcivil par délégation du Maire./. A < chan Le Maire-Adjoint CRING g et Few cen re Le vingt-trois f'évrier mil neur cent onze heures, est déédé en son domicile- 31 rue * 2 Bourg Tibourg : Henri Georgea LEBAILLE, né a Ivry-sur-Seine (Seine) le premer mai mil huit cent qua - tro-vingt-cinq, sans profession, fils de Adolphe Mictor LEBAILLE, et de Marie Clotilde Félicie DUBOIS, époux décédés, Veur de Clotilde Georgette JUTEAU, Dressé le vingt-quatre février mil neur cert cin - quante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue * * d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Ma irie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. Wynhou Le Mairs-Adjoint Cim 4 Le vingt-quetre février mil neuf cent cinquerte-huit, sept heures, est décédé en son domicile 31,quai 26 Bourbon : Maurice Frédéric Ernest MARCHAND, né aux Granges le Roi le six novembre mil * huit cent quatre-vingty8ix, Directeur commerCial, fils de Charles Désiré MARCHAND, et de Ernestine * * Caroline Henriette NOGUETTE, époux décédés (le défunt officier de la Légion d 'Honneur) " Epoux de * * - Antoine te LASSAB ATHIE, Dressé le vingt-quatre février mil neur cent -cinquante-huit, treize heures * * - trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquarte-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier_ de l'état civil par délégation du Maire,/. Wynthin Le Maire- Adjoint Roan Le vingt-trois février mil neuf cent cinquente-huit, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, #. 27 Alphonse LAVANDON, né à Moutier Ahun (Creuse) le seize f'évrier mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domicilié è Paris, 29 rue Geoffroy Saint-Hilaire, fils de Louis LAVANDON, et de Marie * CHIROUX, époux décédés, Epoux de Marie Henriette Louise VILLATTE.- Dressé le vingt-quatre fevrier mil neuf cent cinquante-huit, quatorçe heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarants-huit ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la *** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation, du Maire./. Le Maire-Adjoint, Racter Le vingt-deux f'évrier mil neur cent cinquente-huit, dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du *** Parvis : Sald SOU ANE, no a Sahel (Fort National) - Algérie - le six décembre mil neur cent vingt-Six manoeuvre, domicilié à Paris, 34 rue Esquirol, fils de Ramdare SOUANE, cultivateur, et de Mahala * * - KASSOUL, son épouse, sans profession, domiciliés a Sahel - Fort National - (Algerie) Epoux de Zemar. (sans autre renseignement connu du déclarant) - Dressé le vingt-trois février mil neuf cent * cinquante-huit, douze heures, sur la deciarat. ion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 * * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par élégation du Maire./ and Le Maire-Adjoint Shown Le vingt-trois février mil neur cent cinquante-hui ty six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Manuel SEGARRA, n a Wall de Uxo (Espagne) le nur janvier mil neuf cent douze, marchand de fruits,* la domicilié a Paris, 11 rue Sa int-Merri, fils de Manuel SEGARRA, et de Mercédes RODRIGUEZ, époux domi - Fus e ciliés en Espagne Epoux de SCHWANGER (Prénom inconnu du déclarant/ - Dressé le vingt-trois *** all février mil neur cent cinquarte-huit, douze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante- 9y K huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna 4 de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étatcivil par délégation du Maire./. A < chan Le Maire-Adjoint CRING g et Few cen re Le vingt-trois f'évrier mil neur cent onze heures, est déédé en son domicile- 31 rue * 2 Bourg Tibourg : Henri Georgea LEBAILLE, né a Ivry-sur-Seine (Seine) le premer mai mil huit cent qua - tro-vingt-cinq, sans profession, fils de Adolphe Mictor LEBAILLE, et de Marie Clotilde Félicie DUBOIS, époux décédés, Veur de Clotilde Georgette JUTEAU, Dressé le vingt-quatre février mil neur cert cin - quante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue * * d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Ma irie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. Wynhou Le Mairs-Adjoint Cim 4 Le vingt-quetre février mil neuf cent cinquerte-huit, sept heures, est décédé en son domicile 31,quai 26 Bourbon : Maurice Frédéric Ernest MARCHAND, né aux Granges le Roi le six novembre mil * huit cent quatre-vingty8ix, Directeur commerCial, fils de Charles Désiré MARCHAND, et de Ernestine * * Caroline Henriette NOGUETTE, époux décédés (le défunt officier de la Légion d 'Honneur) " Epoux de * * - Antoine te LASSAB ATHIE, Dressé le vingt-quatre février mil neur cent -cinquante-huit, treize heures * * - trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquarte-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier_ de l'état civil par délégation du Maire,/. Wynthin Le Maire- Adjoint Roan Le vingt-trois février mil neuf cent cinquente-huit, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, #. 27 Alphonse LAVANDON, né à Moutier Ahun (Creuse) le seize f'évrier mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domicilié è Paris, 29 rue Geoffroy Saint-Hilaire, fils de Louis LAVANDON, et de Marie * CHIROUX, époux décédés, Epoux de Marie Henriette Louise VILLATTE.- Dressé le vingt-quatre fevrier mil neuf cent cinquante-huit, quatorçe heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarants-huit ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la *** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation, du Maire./. Le Maire-Adjoint, Racter 