Le h Le onze janvier mil neuf ent cinquante-huit, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Frango plac Joseph SCHOTT, né à Oberschaeffol shoin (Bas-rhin) le soize mars mil huit cent ustre-vingt-douze, sans soix profession, domicilié a Gagny Seine-&-oise) 47 rue Bnile Cassonneau, fils de François Antonié SCHOTT, Mari et de Hélene HAMM, époux décédés, Epoux de Jeanne Marguerite Louise MOFFRE.- Dressé le onze janvier nour vier cent cinquante-huit, onze heures trente-cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit 1 ans, employé, 1 place du quar Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de fonc Mairie, du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par da égation du Maire, ./. Mair Checken Le Maire-Adjoint, H Le h Stép Le onze janvier milneuf cent c Inquante-huit, trois heures, est décéd ée 1 place du Parvis M Odette Su - prof zanne CHARVET, née is Villepinte ( Seine-&-Oise) le deux aout mil neuf cert neuf, infirmiere privée, do . épou miciliée aux Rougemont s par Mont more ncy (Seine-do-01 se )10Bis Ree de la Fraternité, fille de François heur re et de Suzanne EUgénie VENU, Sa veuve, sans profession, domiciliée à sans gnement connu du qui déclarant, Divorcée en premieres noces de Georges Jean COMILI. - Epouse en secondes ** noces de de F Dominique Eugene DUMONT - Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Armand bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du lecture Parvis, qui * *** faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai ne de la mairie du IV° arrondissement de Pa ris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le a sent Le Maire-Adjoint Ro mil Le onze janvier mil neur cent cinquante-hui t, quatre heures, est décédée 1 place du Parv.is, Marie * *1 mai Félicité Augustine BLANDIN, née a Carquefou (Loire-Atlantique) le vingt-neu octobre mil huit cent Dres tre-vingt-quatre, que sans profession, domiciliée a Paris, 45 rue Montmartre, fille de Jean Marie Bouv BLANDIN, Pierre et * de Jeanne Augustine PERRO, époux décédés, Epouse de Juste Robert Jose ph KUNTZ. Dressé onze le janvier * fait mil neuf ont cinquante-huit, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Bouvet, Armand * * fici quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de 1 état civil par da égation du Maire./. Le maire-Adjoint, Le n 2000 He nr Checkenge Ext. Le onze janvier mil neuf dent cinquante-huit, sépt heures quinze, est décédé 1.place du Parvis, Emile fe ss DI MEO, né à Filignano (Italie) le trois septembre mil huit ont quatre-vingt-d ix-neuf, sans profes - Gene sion, domicilié & Aubervilliers ( Seine) 17 rue CHOUVEROUX, fils de Achille DI MEO, et de Philomene **** la d 4 COIA, époux décédés, Epoux de Lucie JACONELLI, Dressé le onze janvier mil neuf œnt diquante-huit, * sign onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone-Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. SCHOOL Le Maire-Adjoint Le hu Clucitions TRADI Le dix janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Belkacem HADIM, né & La Soummem ( 41 ru Constantine) le mil huit ent quatre-vingt-dix-8ept, retraité, * neuf domicilié is Paris, 9 rue de la Ferronnerie, fils de Arezki Ben Mohand HADIM, et de Hamiche Sahra bent hui Ahmed, époux décédés, Epoux de Marie Léonce LECLerc. Dressé le onze janvier mil neuf ent cinquante - de 18 huit, onze heures cinquante-cing, sur la déclaration de Armand`Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 * Pl ace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou 8 SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. way Le Maire-Adjoint, Annatere Le h Le onze janvier mil neuf ent cinquante-huit, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Frango plac Joseph SCHOTT, né à Oberschaeffol shoin (Bas-rhin) le soize mars mil huit cent ustre-vingt-douze, sans soix profession, domicilié a Gagny Seine-&-oise) 47 rue Bnile Cassonneau, fils de François Antonié SCHOTT, Mari et de Hélene HAMM, époux décédés, Epoux de Jeanne Marguerite Louise MOFFRE.- Dressé le onze janvier nour vier cent cinquante-huit, onze heures trente-cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit 1 ans, employé, 1 place du quar Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de fonc Mairie, du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par da égation du Maire, ./. Mair Checken Le Maire-Adjoint, H Le h Stép Le onze janvier milneuf cent c Inquante-huit, trois heures, est décéd ée 1 place du Parvis M Odette Su - prof zanne CHARVET, née is Villepinte ( Seine-&-Oise) le deux aout mil neuf cert neuf, infirmiere privée, do . épou miciliée aux Rougemont s par Mont more ncy (Seine-do-01 se )10Bis Ree de la Fraternité, fille de François heur re et de Suzanne EUgénie VENU, Sa veuve, sans profession, domiciliée à sans gnement connu du qui déclarant, Divorcée en premieres noces de Georges Jean COMILI. - Epouse en secondes ** noces de de F Dominique Eugene DUMONT - Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Armand bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du lecture Parvis, qui * *** faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai ne de la mairie du IV° arrondissement de Pa ris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le a sent Le Maire-Adjoint Ro mil Le onze janvier mil neur cent cinquante-hui t, quatre heures, est décédée 1 place du Parv.is, Marie * *1 mai Félicité Augustine BLANDIN, née a Carquefou (Loire-Atlantique) le vingt-neu octobre mil huit cent Dres tre-vingt-quatre, que sans profession, domiciliée a Paris, 45 rue Montmartre, fille de Jean Marie Bouv BLANDIN, Pierre et * de Jeanne Augustine PERRO, époux décédés, Epouse de Juste Robert Jose ph KUNTZ. Dressé onze le janvier * fait mil neuf ont cinquante-huit, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Bouvet, Armand * * fici quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de 1 état civil par da égation du Maire./. Le maire-Adjoint, Le n 2000 He nr Checkenge Ext. Le onze janvier mil neuf dent cinquante-huit, sépt heures quinze, est décédé 1.place du Parvis, Emile fe ss DI MEO, né à Filignano (Italie) le trois septembre mil huit ont quatre-vingt-d ix-neuf, sans profes - Gene sion, domicilié & Aubervilliers ( Seine) 17 rue CHOUVEROUX, fils de Achille DI MEO, et de Philomene **** la d 4 COIA, époux décédés, Epoux de Lucie JACONELLI, Dressé le onze janvier mil neuf œnt diquante-huit, * sign onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone-Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. SCHOOL Le Maire-Adjoint Le hu Clucitions TRADI Le dix janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Belkacem HADIM, né & La Soummem ( 41 ru Constantine) le mil huit ent quatre-vingt-dix-8ept, retraité, * neuf domicilié is Paris, 9 rue de la Ferronnerie, fils de Arezki Ben Mohand HADIM, et de Hamiche Sahra bent hui Ahmed, époux décédés, Epoux de Marie Léonce LECLerc. Dressé le onze janvier mil neuf ent cinquante - de 18 huit, onze heures cinquante-cing, sur la déclaration de Armand`Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 * Pl ace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou 8 SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. way Le Maire-Adjoint, Annatere 