Vu la signification a Nous faite le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, d'un jugement dé- claratif de déces rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, en date du sept fé - vrier mil neuf cent cinquante-huit, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit. et déclare que le treize février mil neuf cert quarante-trois, est décédé & Drancy ( stine) Henri BEER, domicilié a Paris (IV°) 24 rue de la Verrerie, né & Paris (XI)) le dix msrs mil neuf cent vingt- deux, fils de Judka BEER, et de Perla STRASFOGLE, son épouse, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de l'arti- cle 91 du Code Civil. Ordonne le transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, * * l'orricier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des arti - cles 49,79 (dernier alinéa) et 91 (deuxiame alinéa) du Code Civil, TRANSCRIT le vingt-hui t mars mil ** neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma Adjoint G Le vingt-sept mars mil neuf cent In quinze heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Angéla IZURA Y CASTRO, née & Tafalla (Espagne) le vingt-neuf octobre mil huit cent quatre - vingt-cinq, femme de ménage, domiciliée à Paris, 184 rue Saint-Martin, fille de Canuto IZURA, et de Remigia CASTRO, époux décédés, Veuve de Juan MASDEU-ARUS Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cin- quante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint 3. Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures vingt-cinq, est décédé 1 place du ParviÉ Gaston André Eugene BERGEVIN, né a Sainte Colombe ( Côte d'or) le quatre juin mil neuf cent neuf, chauf- domicilié a Paris, 4 rue Beauregard, fils de Maurice BERGEVIN, et de Marie Marthe Jeanne *** BERNARD, époux décédés, Epoux de Lucionne Rose Renée DELAIDE. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures dix, sur la déclaration de ,Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. of Cleans Le Maire-Adjoint Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, six heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * : Sophie Elisabeth ARNOUX, née à Verdun-sur-Meuse le six aout mil huit cent soixante-treize, *** sans profession, domiciliée a Paris, 56 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Prosper ARNOUX, et de Marie Barbe ANTOINE, époux décédés. Veu ve de Henri Georges NEU SS. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans,** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Hish Le Maire-Adjoint Q Le vingt-huit mars mil neuf cent inquente-huit, sept heures quarante-cinq, est décédée 1 place du ** Parvis : Marie ROCHE, née à A1x-8ur-Vienne (Haute-Vienne le huit aout mil huit cent ustre-vingt-deux cuisiniere, domiciliée a Paris, 4 rue Saint Philippe du Roule, fille de Jean ROCHE, et de Françoise ** RAGOT, époux-décédés, Célibataire Dressé le vingt-huit mars mik neuf cent cinquante-huit, quatorze st heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi ssement de *** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. An Le Maire-Adjoint, Vu la signification a Nous faite le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, d'un jugement dé- claratif de déces rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, en date du sept fé - vrier mil neuf cent cinquante-huit, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit. et déclare que le treize février mil neuf cert quarante-trois, est décédé & Drancy ( stine) Henri BEER, domicilié a Paris (IV°) 24 rue de la Verrerie, né & Paris (XI)) le dix msrs mil neuf cent vingt- deux, fils de Judka BEER, et de Perla STRASFOGLE, son épouse, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de l'arti- cle 91 du Code Civil. Ordonne le transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, * * l'orricier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des arti - cles 49,79 (dernier alinéa) et 91 (deuxiame alinéa) du Code Civil, TRANSCRIT le vingt-hui t mars mil ** neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma Adjoint G Le vingt-sept mars mil neuf cent In quinze heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Angéla IZURA Y CASTRO, née & Tafalla (Espagne) le vingt-neuf octobre mil huit cent quatre - vingt-cinq, femme de ménage, domiciliée à Paris, 184 rue Saint-Martin, fille de Canuto IZURA, et de Remigia CASTRO, époux décédés, Veuve de Juan MASDEU-ARUS Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cin- quante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint 3. Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures vingt-cinq, est décédé 1 place du ParviÉ Gaston André Eugene BERGEVIN, né a Sainte Colombe ( Côte d'or) le quatre juin mil neuf cent neuf, chauf- domicilié a Paris, 4 rue Beauregard, fils de Maurice BERGEVIN, et de Marie Marthe Jeanne *** BERNARD, époux décédés, Epoux de Lucionne Rose Renée DELAIDE. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures dix, sur la déclaration de ,Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. of Cleans Le Maire-Adjoint Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, six heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * : Sophie Elisabeth ARNOUX, née à Verdun-sur-Meuse le six aout mil huit cent soixante-treize, *** sans profession, domiciliée a Paris, 56 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Prosper ARNOUX, et de Marie Barbe ANTOINE, époux décédés. Veu ve de Henri Georges NEU SS. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans,** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Hish Le Maire-Adjoint Q Le vingt-huit mars mil neuf cent inquente-huit, sept heures quarante-cinq, est décédée 1 place du ** Parvis : Marie ROCHE, née à A1x-8ur-Vienne (Haute-Vienne le huit aout mil huit cent ustre-vingt-deux cuisiniere, domiciliée a Paris, 4 rue Saint Philippe du Roule, fille de Jean ROCHE, et de Françoise ** RAGOT, époux-décédés, Célibataire Dressé le vingt-huit mars mik neuf cent cinquante-huit, quatorze st heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi ssement de *** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. An Le Maire-Adjoint, 