Vu la grosse a NOUS remise le vingt-quatre f'évrier mil neur cent cinquante-huit, Nous transcrivons ici le dispositif 'une opdonnance rendue le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, par M. le Pré- sident du tribunal civil de la Seine, : " Nous, Président du Tribunal civil Par ces motifs : * * Ordonnons _ 1 'acte de déces de Fernand Abel PETITGIRARD, dressé le quatorze mei mil neuf cent vingt- huit, sur les registres de état civil du IV° arrondissemett de Paris, sera rectifié en ce sens qu 'il y sera dit : n Le treize mai mil neuf cent vingt-huit, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, x.. déclaré a tort sous l'état civil de Fernand Abel PETITGIRARD, au lieu d'y être dit : le treize mai mil neuf cent vingt-huit, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Fernand Abel PETITGIRARD, né a ** Leprix (Territoire de Belfort) agé de tre,nte-cinq-ans, marchand des quatre saisons, domicilié 2 Paris, 15 rue Brisemiche, fils de Joseph PETITGIRARD et de Marie Louise CAILLIER, sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire - Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présente ** ordonnance sur les registres courants de 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ****** et la mention de la rectification en marge de l'acte ainsi rectifié, Disons qu l'avenir il ne Sera ** plus délivré expédition de l'acte sus-énoncé, ainsi nectifié, qu avec la rectification ordonnée -- * * * TRANSCRIT le vingt-cing février mil neur cent cinquante-huit, dix heures, par nous Simone Gérard, fonc - tionnaive de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Ma ire. Ad PARIS XIII°- Le vingt-trois janvier mil ne uf (cinquante-huit, huit heures cinquanté, est décédée,83 boulevard de l'Hopital : Enta CHALAT, domiciliée a Paris, 34 rue des Rosiers, née & Tiflis (Russie) le mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Jacob CHALAT, et'de Berta AVRANTI, decedes.- * Veuve de Jacob GOLDSTEIN. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-sept ans, employée 83 boulevard de 1'Ho - pital, qui, lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la mairie du 13° ** arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déélégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-cing fé- vrier mil neur cent cinquante-huit, dix heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° 'arrondisseme.nt de Paris, officier de ét At civil par délégation du Maire./. Le Ma ire 4d joint rim, kg PARIS XIII° - Le trente janvier mil neuf cent Inquante-huit, dix heures trente, est décédée 83 boule -- 2 vard de 1 Hopital : Rachel KEMOUN, domiciliée & Pari 8, 39 rue Saint-Antoine, née a Teniet El Haad * ( ALger) le dix-huit novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sars profession, fille de David KEMOUN, et de Zara CHETRIT, époux décédés, Veuve de Liaou MOHA, Dresse le trente-un janvier mil neuf cent cin - quante-huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-Sept ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signe avec nous Germaine Blanchelande, ** fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissemer de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairs, TRANSCRIT le vingt-cinq février mil neur cent cinquante-huit, dix heures dix, par nous Simone * * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par déléga - tion du Maire, Le Maire Ad joipt Devery PARIS XIII° - Le dix janvier mil neuf cent cino us nte-hui t, deux heures trente, est décedé 83 boulevard * de 1 Hopital : Ernest BEYNEIX, domicilié & Paris, 34 rue François Miron, né a Bordeaux (Gironde) le pre- mier septembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de pere et mere dont les noms ne *** sont pas connus du déclarant. Célibataire, Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix * * heures cinquante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, remme Raffin, vingt-sept ans, employée 83, boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le ** vingt-cing fevrier mil neur cent cinquante-huit, dix heures quinze, par nous Simone fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement'deParis, officier de l'état civil par délégation du Maire, ./. Le Maire-Adjoint arm - Le vingt-six janvier mil neuf cinquante-huit trois heures trente, est décédée 83, . boulevard de 1 Hopital : Denise Emma Marie Madeleine BONNET, domiciliée a Paris 10 rue Saint-Paul, née a Roujan (Hérault) le quatorze décembre mil hui1 cent soixante-seize, sans profession, fille de Firmin Paulin Théodore BONNET, et de Rosine Marie Tari Elissbeth DURAND, époux décédés, Veuve en premieres no - ces de Albert Marius Paul ROLLAND. Veuve en &econdes noces de EMile Apollinaire GOUGELET. Dreasé ke * * vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch femme Raffin, vingt-sept ans, employée, 83 boulevard de 1 'Hopital, qui lecture faite a signé aver Nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissemert de Paris, officier de l'état 20 civil par délégation du le vingt-cing février mil neuf cent cinquarte-huit, dix heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de sos l'état civil par délégation du Maire./. le Maire-Adjointg Remany co Vu la grosse a NOUS remise le vingt-quatre f'évrier mil neur cent cinquante-huit, Nous transcrivons ici le dispositif 'une opdonnance rendue le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, par M. le Pré- sident du tribunal civil de la Seine, : " Nous, Président du Tribunal civil Par ces motifs : * * Ordonnons _ 1 'acte de déces de Fernand Abel PETITGIRARD, dressé le quatorze mei mil neuf cent vingt- huit, sur les registres de état civil du IV° arrondissemett de Paris, sera rectifié en ce sens qu 'il y sera dit : n Le treize mai mil neuf cent vingt-huit, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, x.. déclaré a tort sous l'état civil de Fernand Abel PETITGIRARD, au lieu d'y être dit : le treize mai mil neuf cent vingt-huit, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Fernand Abel PETITGIRARD, né a ** Leprix (Territoire de Belfort) agé de tre,nte-cinq-ans, marchand des quatre saisons, domicilié 2 Paris, 15 rue Brisemiche, fils de Joseph PETITGIRARD et de Marie Louise CAILLIER, sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire - Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présente ** ordonnance sur les registres courants de 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ****** et la mention de la rectification en marge de l'acte ainsi rectifié, Disons qu l'avenir il ne Sera ** plus délivré expédition de l'acte sus-énoncé, ainsi nectifié, qu avec la rectification ordonnée -- * * * TRANSCRIT le vingt-cing février mil neur cent cinquante-huit, dix heures, par nous Simone Gérard, fonc - tionnaive de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Ma ire. Ad PARIS XIII°- Le vingt-trois janvier mil ne uf (cinquante-huit, huit heures cinquanté, est décédée,83 boulevard de l'Hopital : Enta CHALAT, domiciliée a Paris, 34 rue des Rosiers, née & Tiflis (Russie) le mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Jacob CHALAT, et'de Berta AVRANTI, decedes.- * Veuve de Jacob GOLDSTEIN. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-sept ans, employée 83 boulevard de 1'Ho - pital, qui, lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la mairie du 13° ** arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déélégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-cing fé- vrier mil neur cent cinquante-huit, dix heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° 'arrondisseme.nt de Paris, officier de ét At civil par délégation du Maire./. Le Ma ire 4d joint rim, kg PARIS XIII° - Le trente janvier mil neuf cent Inquante-huit, dix heures trente, est décédée 83 boule -- 2 vard de 1 Hopital : Rachel KEMOUN, domiciliée & Pari 8, 39 rue Saint-Antoine, née a Teniet El Haad * ( ALger) le dix-huit novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sars profession, fille de David KEMOUN, et de Zara CHETRIT, époux décédés, Veuve de Liaou MOHA, Dresse le trente-un janvier mil neuf cent cin - quante-huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-Sept ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signe avec nous Germaine Blanchelande, ** fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissemer de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairs, TRANSCRIT le vingt-cinq février mil neur cent cinquante-huit, dix heures dix, par nous Simone * * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par déléga - tion du Maire, Le Maire Ad joipt Devery PARIS XIII° - Le dix janvier mil neuf cent cino us nte-hui t, deux heures trente, est décedé 83 boulevard * de 1 Hopital : Ernest BEYNEIX, domicilié & Paris, 34 rue François Miron, né a Bordeaux (Gironde) le pre- mier septembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de pere et mere dont les noms ne *** sont pas connus du déclarant. Célibataire, Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix * * heures cinquante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, remme Raffin, vingt-sept ans, employée 83, boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le ** vingt-cing fevrier mil neur cent cinquante-huit, dix heures quinze, par nous Simone fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement'deParis, officier de l'état civil par délégation du Maire, ./. Le Maire-Adjoint arm - Le vingt-six janvier mil neuf cinquante-huit trois heures trente, est décédée 83, . boulevard de 1 Hopital : Denise Emma Marie Madeleine BONNET, domiciliée a Paris 10 rue Saint-Paul, née a Roujan (Hérault) le quatorze décembre mil hui1 cent soixante-seize, sans profession, fille de Firmin Paulin Théodore BONNET, et de Rosine Marie Tari Elissbeth DURAND, époux décédés, Veuve en premieres no - ces de Albert Marius Paul ROLLAND. Veuve en &econdes noces de EMile Apollinaire GOUGELET. Dreasé ke * * vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch femme Raffin, vingt-sept ans, employée, 83 boulevard de 1 'Hopital, qui lecture faite a signé aver Nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissemert de Paris, officier de l'état 20 civil par délégation du le vingt-cing février mil neuf cent cinquarte-huit, dix heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de sos l'état civil par délégation du Maire./. le Maire-Adjointg Remany co 