Vingt-eit all Le seise février mil nour cent cinquante-huit, vingi-trois heures trente, est déceds 1 place du Parvia - Pierre Maurice BARDE/U, né à Saint-Pouange (Jube) le eim février mild nouf eurt trente-nouf, ouvriez agricole, domicilié s Saint-Pouange (Aube) fils de Lucien BARDEAU, décédé, et de Alice Léonce MILLOT, son épouse, aans profession, domiciliée à Saint Pouange (Jube) - Célibatsire, Dressé le dix-sept l'é - vrior mil zour dent cinquante-huit, quatorze heures vingt, dur la déclaration de Armand Bouvet, qua - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecturo faite, a aigné avee nous SImone Gérard, fono- tionnaire de la Mairie du IV°. arrondissement de Peris, officier de civil par délégation du Maire Mank le Maire-Adjoint, CRessen Le dix-sept février mil neur trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne Sumanne MSUX, née à Charmay (Côte-d'or) le einq février mil nut cent quatorze, ouvriere spécialieés * domiciliee Paris, 40 rue Saint-Sebastien, fille de Louis Léon décédé, et de Eugénie Madeleine MARTIN sans profession, domiciliée a Laignes (côte d'or) .- Divoreée en premieres noess de André sish Lucion BLUGEOT.- Epouse en secondes noces de Louis GENDRAUD.- Dreasé le dix-mept fevrier mil nut cont eizquante-huit, quatorse heures trente, dur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit and, employé 1 place du Parvie, qui lesture faite, a signé avee nous simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officiar de 'état civil per délégation du Many Le Maire-Adjoint Surce Q Le dix-sept fevrier mil neuf ent cirquante-huit, douse heures, est décédée en son domidile 35 rue * * Bourg Tibourg : Clémence Victoire Georgette THEVENIN, née à Saint Lyé (Loiret) le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-eirq, sans profession, fille de Vieter Clément Auguste THEVENIN, et de Clémence Phi- lomene Anstolie TARAGON, époux décédés, Veuve de Auguste Joseph Désiré TRIFFAULT. Dressé le dix-huit * févrior mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant. cinquente ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave e nous Simone Gérard, fonctionnaize de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par du Maire./. Wepshoy Le Maire-Adjoint, Le dix-huit février mil nour einquante-hdit, à une heure indéterminée, est décédée en son domicile 17 rue des Rosiers : Céline Cesira MORBIO, née à Golto (Italie) le vingt-un aveil mil huit dent quatre -vingt-dix-huit, sans profession, fille de Livio MORBIO, et de Rosa SANTI, époux décédés. Epouse de stak Honoré Ernest TOMMASI - Dressé le dix-huit février mil neuf dent disquante-huit, dix heures quarante - einq, sur la déclaration de André Wymhant, cinquante ane, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leatu -ro faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynhay Le Maire-Adjoint, Copt Le vingt-deux février mil neuf cent einquarte-huit, treize heures dinquante, est décédée 1 place du Par- vie : Marthe THEURET, née à Saint-Jear de losne (côte d "ox) le vingt-un mei mil huit dent quatre-vingt - quinse, cotillonneuse, domiciliée à Paris 15. rue de la Reynie, fille de Louis THEURET, et de Marguerite CONTET, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dreasé. le vingt-troia février mil nout cent cinquante-huit, onze heures dinquarte, aur la déolaration de Armand Bouvet, querante-huit ans employé, 1 place du Pervis, qui faite, a aigné avec nous Simone G erard, fonetionnaire de le *** Mairie du IV° arrondissement de Para, officier de l'état civil par délégation du Maire./. san Le aire-Adjoint, Vingt-eit all Le seise février mil nour cent cinquante-huit, vingi-trois heures trente, est déceds 1 place du Parvia - Pierre Maurice BARDE/U, né à Saint-Pouange (Jube) le eim février mild nouf eurt trente-nouf, ouvriez agricole, domicilié s Saint-Pouange (Aube) fils de Lucien BARDEAU, décédé, et de Alice Léonce MILLOT, son épouse, aans profession, domiciliée à Saint Pouange (Jube) - Célibatsire, Dressé le dix-sept l'é - vrior mil zour dent cinquante-huit, quatorze heures vingt, dur la déclaration de Armand Bouvet, qua - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecturo faite, a aigné avee nous SImone Gérard, fono- tionnaire de la Mairie du IV°. arrondissement de Peris, officier de civil par délégation du Maire Mank le Maire-Adjoint, CRessen Le dix-sept février mil neur trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne Sumanne MSUX, née à Charmay (Côte-d'or) le einq février mil nut cent quatorze, ouvriere spécialieés * domiciliee Paris, 40 rue Saint-Sebastien, fille de Louis Léon décédé, et de Eugénie Madeleine MARTIN sans profession, domiciliée a Laignes (côte d'or) .- Divoreée en premieres noess de André sish Lucion BLUGEOT.- Epouse en secondes noces de Louis GENDRAUD.- Dreasé le dix-mept fevrier mil nut cont eizquante-huit, quatorse heures trente, dur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit and, employé 1 place du Parvie, qui lesture faite, a signé avee nous simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officiar de 'état civil per délégation du Many Le Maire-Adjoint Surce Q Le dix-sept fevrier mil neuf ent cirquante-huit, douse heures, est décédée en son domidile 35 rue * * Bourg Tibourg : Clémence Victoire Georgette THEVENIN, née à Saint Lyé (Loiret) le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-eirq, sans profession, fille de Vieter Clément Auguste THEVENIN, et de Clémence Phi- lomene Anstolie TARAGON, époux décédés, Veuve de Auguste Joseph Désiré TRIFFAULT. Dressé le dix-huit * févrior mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant. cinquente ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave e nous Simone Gérard, fonctionnaize de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par du Maire./. Wepshoy Le Maire-Adjoint, Le dix-huit février mil nour einquante-hdit, à une heure indéterminée, est décédée en son domicile 17 rue des Rosiers : Céline Cesira MORBIO, née à Golto (Italie) le vingt-un aveil mil huit dent quatre -vingt-dix-huit, sans profession, fille de Livio MORBIO, et de Rosa SANTI, époux décédés. Epouse de stak Honoré Ernest TOMMASI - Dressé le dix-huit février mil neuf dent disquante-huit, dix heures quarante - einq, sur la déclaration de André Wymhant, cinquante ane, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leatu -ro faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynhay Le Maire-Adjoint, Copt Le vingt-deux février mil neuf cent einquarte-huit, treize heures dinquante, est décédée 1 place du Par- vie : Marthe THEURET, née à Saint-Jear de losne (côte d "ox) le vingt-un mei mil huit dent quatre-vingt - quinse, cotillonneuse, domiciliée à Paris 15. rue de la Reynie, fille de Louis THEURET, et de Marguerite CONTET, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dreasé. le vingt-troia février mil nout cent cinquante-huit, onze heures dinquarte, aur la déolaration de Armand Bouvet, querante-huit ans employé, 1 place du Pervis, qui faite, a aigné avec nous Simone G erard, fonetionnaire de le *** Mairie du IV° arrondissement de Para, officier de l'état civil par délégation du Maire./. san Le aire-Adjoint, 