Le vingt-cinc mars mil neuf cent cinquante-huit, Six heures trente, est décédé en son domicile 11 rue Castex : Alfred Georges LECIEUX, né a Lille (Nord) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-seize, employé de banque, fils de Gustave Charles LECIEUX, et de Elise Eugénie DECERF, époux décédés, Epoux de Lucienne Sidonie AUDINEAU. Dressé le vingt-cing mars mil neuf cent cinquante-huit, douze heures * * trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui,* lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Wyphay Le Maire-Adjoint Api Le vingt-cinq mars mil neuf cent cirquante-huit, huit heures trente, est décédé en son domicile 7 rue Boutarel : Jules Georges TRAVERS, né a Périgueux (Dordogne) le sept octobre mil huit cent soixante-sei -ze, agent technique en électricité, fils de Jean TRAVERS, et de Philippine LITALIEN, époux decedes.-* Epoux de Marguerite DUBREUIL. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures* trente, sur la déclaration de André wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui,* lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. W Le Maire-Ad joint awas press Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Angéline Marie Gabrielle PADIOLEAU, née a Touvois Loire-Atlantique) le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, domiciliée a Paris, 19 rue de la Sourdiere, fille de Gaston * * PADIOLEA, et de Angélina GUITTENY, époux décédés. Veuve en premieres noces de André Jean Adolphe * * MICHIELS, Veuve en secondes noces de Henri Joseph Georges LABORDERIE, Dressé le vingt-cinq mars mil * neur cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ chan Chere Le Maire-Ad, joi nt Com Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, zéro heure dix, est décédée 1 place du Parvis, Marie Louise Angélique Joséphine GESTIN, née a Henanbihen (Côtes-du-Nord) le vingt-huit juin mil huit cert * quatre-vingt-quatorze, sans profession, domiciliée a Paris, 153 avenue de Versailles, fille de Ernest GESTIN, décédé et de Louise LOIZEL, sa veuve, sans profession, domiciliée à Ruca (Côtes-du~Nord) Veuve de Jules RICHARD. Dressé le vingt-einq mars mil neuf cent cirquante-huit, quatorze heures quarante-cin sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire, ./. Le Ma ire-Adjoint , Staum Uningations Le vingt-cinq mars mil neur cent cinquente-huit) quatre heures vingt-oinq, est décédée 1 place du Par- vis : Thérese Célestine ETIENNE, née a Font a ine le Bourg 7 Seine-Maritime le onze aout mil neuf cent * quatre, sans profession, domi ciliée & Etampes ( Seine-b-oise) 146 rue Saint-Jacques, fille de Isaac * Désiré ETIENNE, décédé, et de Marie Madeleine QUESNE, 88 veuve, sans profession, domiciliée à Etampes, ( Seine-&-Oise) 146 rue Saint-Jacques, Epouse de Emile Marie René VANDEMAELE, Dressé le vingt-cinq mars mil neufcent cinquante-huit, quatorze heures cinquant; sur la déciaration de Armand Bouvet, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per d'él'égation du Maire./ M Le Maire-Adjoint, Le vingt-cinc mars mil neuf cent cinquante-huit, Six heures trente, est décédé en son domicile 11 rue Castex : Alfred Georges LECIEUX, né a Lille (Nord) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-seize, employé de banque, fils de Gustave Charles LECIEUX, et de Elise Eugénie DECERF, époux décédés, Epoux de Lucienne Sidonie AUDINEAU. Dressé le vingt-cing mars mil neuf cent cinquante-huit, douze heures * * trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui,* lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Wyphay Le Maire-Adjoint Api Le vingt-cinq mars mil neuf cent cirquante-huit, huit heures trente, est décédé en son domicile 7 rue Boutarel : Jules Georges TRAVERS, né a Périgueux (Dordogne) le sept octobre mil huit cent soixante-sei -ze, agent technique en électricité, fils de Jean TRAVERS, et de Philippine LITALIEN, époux decedes.-* Epoux de Marguerite DUBREUIL. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures* trente, sur la déclaration de André wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui,* lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. W Le Maire-Ad joint awas press Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Angéline Marie Gabrielle PADIOLEAU, née a Touvois Loire-Atlantique) le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, domiciliée a Paris, 19 rue de la Sourdiere, fille de Gaston * * PADIOLEA, et de Angélina GUITTENY, époux décédés. Veuve en premieres noces de André Jean Adolphe * * MICHIELS, Veuve en secondes noces de Henri Joseph Georges LABORDERIE, Dressé le vingt-cinq mars mil * neur cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ chan Chere Le Maire-Ad, joi nt Com Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-huit, zéro heure dix, est décédée 1 place du Parvis, Marie Louise Angélique Joséphine GESTIN, née a Henanbihen (Côtes-du-Nord) le vingt-huit juin mil huit cert * quatre-vingt-quatorze, sans profession, domiciliée a Paris, 153 avenue de Versailles, fille de Ernest GESTIN, décédé et de Louise LOIZEL, sa veuve, sans profession, domiciliée à Ruca (Côtes-du~Nord) Veuve de Jules RICHARD. Dressé le vingt-einq mars mil neuf cent cirquante-huit, quatorze heures quarante-cin sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire, ./. Le Ma ire-Adjoint , Staum Uningations Le vingt-cinq mars mil neur cent cinquente-huit) quatre heures vingt-oinq, est décédée 1 place du Par- vis : Thérese Célestine ETIENNE, née a Font a ine le Bourg 7 Seine-Maritime le onze aout mil neuf cent * quatre, sans profession, domi ciliée & Etampes ( Seine-b-oise) 146 rue Saint-Jacques, fille de Isaac * Désiré ETIENNE, décédé, et de Marie Madeleine QUESNE, 88 veuve, sans profession, domiciliée à Etampes, ( Seine-&-Oise) 146 rue Saint-Jacques, Epouse de Emile Marie René VANDEMAELE, Dressé le vingt-cinq mars mil neufcent cinquante-huit, quatorze heures cinquant; sur la déciaration de Armand Bouvet, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per d'él'égation du Maire./ M Le Maire-Adjoint, 