31 ER Le six mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures quarante-cinq, est abcedee 1 place du Par- vis : Berthe COURTING née à Paris x°, le douze mars mil huit cent'quatre-vingt-trois, comptable, do - miciliée a Paris, 34 rue Poissonniefe, fille de Constant Merie COURTIN, et de Marie Louise Victoirest DESVEAUX, époux décédés.- Veuve de Julés Jean noure: Dressé le huit mars mil neu r cent cinquante - huit, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante=un ans, employé, 104 rue d'Auber - villiers, qui lecture faite, e signé. avec nous Simore Gérard, fonctionnaine de le Mairie du IV° ar - rondissemert de Paris, officier de civil par 16légation du Maire./. Wynnoy Le Me ire-Adjoirt The 332 Le sept mars mil neuf ant cinquante-huit, dix-Sept houres quarante-cinq, est deceas 22 rue du Roi de Sicile : Fernande Anna SAILLARD, née e Paris XV°, le treize novembre mil huit œnt quatre-vingt- cing, sans profession, domiciliée a. Paris, 26 rue des Grands Augustins, fille de Albert Isidore * * SAILLARD, et de Catherine HOLZER, époux décédés. Veuve de Jules .Jean ROURE. Dressé le huit mars mil - neur cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lécture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire Atyrition Le Maire-Adjoint Senven Cagar 333 Le sept mars mil neuf dent cinquante-huit, quatorze heures trente, est décédé 11 BQUARE Sainte Croix de la Bretomnerie ;en son domicile : Mebarek CHAKER, né a Fort National (Alger) le cinq avril mil * neuf cent un, polisseur sur métaux, fils de Ali Bensald CHAKER, et de Sadeg CHEBBA, époux accedes.- Epoux de Marie TRICARD. Dressé le huit mers mil neuf cent dix heures, Sur la déclara- -tion de André Wynhent, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliera, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° éta civil par du Maire./. Wipihary Le Ma ire- Adjoint Ressen go Le huit mars mil neuf cent cinquante-huit vingt heures trents est décédé 1 place du Parvis, Félix ilié Alexandre COISEL, né à Vitry I seine) le premier mars mil neuf cent cinq, fils de Paul COISEL, et de Marguerite Elise décédés, Epoux de Lucie LÉCORCHE. Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, quio a signé avec nous Simone Gérard, Fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. eb Le Maire-Adjoint Renin 5 Le huit mars mil neur cent einquante-huit, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Roger * * Auguste Smile-LANERY, né a Nantes Loire-Atlantique) le douze sout mil huit cent quatre-vingt-dix, * sans profession, domicilié, 8, Paris 2 . rue de Cléry, fils de Claude LANERY, et de Marie Joséphine *** DURAND. époux sans renseignement connu du déclarent. Epoux de Marie Louise Catherine TUILLIER.- * * Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, onze heures-dix, sur la déclaration de Armand Bouvet quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier, de 'état civil par délégation * du Maire./ Le Maire-Adjoint, 31 ER Le six mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures quarante-cinq, est abcedee 1 place du Par- vis : Berthe COURTING née à Paris x°, le douze mars mil huit cent'quatre-vingt-trois, comptable, do - miciliée a Paris, 34 rue Poissonniefe, fille de Constant Merie COURTIN, et de Marie Louise Victoirest DESVEAUX, époux décédés.- Veuve de Julés Jean noure: Dressé le huit mars mil neu r cent cinquante - huit, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante=un ans, employé, 104 rue d'Auber - villiers, qui lecture faite, e signé. avec nous Simore Gérard, fonctionnaine de le Mairie du IV° ar - rondissemert de Paris, officier de civil par 16légation du Maire./. Wynnoy Le Me ire-Adjoirt The 332 Le sept mars mil neuf ant cinquante-huit, dix-Sept houres quarante-cinq, est deceas 22 rue du Roi de Sicile : Fernande Anna SAILLARD, née e Paris XV°, le treize novembre mil huit œnt quatre-vingt- cing, sans profession, domiciliée a. Paris, 26 rue des Grands Augustins, fille de Albert Isidore * * SAILLARD, et de Catherine HOLZER, époux décédés. Veuve de Jules .Jean ROURE. Dressé le huit mars mil - neur cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lécture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire Atyrition Le Maire-Adjoint Senven Cagar 333 Le sept mars mil neuf dent cinquante-huit, quatorze heures trente, est décédé 11 BQUARE Sainte Croix de la Bretomnerie ;en son domicile : Mebarek CHAKER, né a Fort National (Alger) le cinq avril mil * neuf cent un, polisseur sur métaux, fils de Ali Bensald CHAKER, et de Sadeg CHEBBA, époux accedes.- Epoux de Marie TRICARD. Dressé le huit mers mil neuf cent dix heures, Sur la déclara- -tion de André Wynhent, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliera, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° éta civil par du Maire./. Wipihary Le Ma ire- Adjoint Ressen go Le huit mars mil neuf cent cinquante-huit vingt heures trents est décédé 1 place du Parvis, Félix ilié Alexandre COISEL, né à Vitry I seine) le premier mars mil neuf cent cinq, fils de Paul COISEL, et de Marguerite Elise décédés, Epoux de Lucie LÉCORCHE. Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, quio a signé avec nous Simone Gérard, Fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. eb Le Maire-Adjoint Renin 5 Le huit mars mil neur cent einquante-huit, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Roger * * Auguste Smile-LANERY, né a Nantes Loire-Atlantique) le douze sout mil huit cent quatre-vingt-dix, * sans profession, domicilié, 8, Paris 2 . rue de Cléry, fils de Claude LANERY, et de Marie Joséphine *** DURAND. époux sans renseignement connu du déclarent. Epoux de Marie Louise Catherine TUILLIER.- * * Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, onze heures-dix, sur la déclaration de Armand Bouvet quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier, de 'état civil par délégation * du Maire./ Le Maire-Adjoint, 