fronte-neuf It Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures trente, est décédé 1 placedu Parvis, * * * Roger Arthur Aimé DRUINE, né à Pont Sainte Maxence (oise) le vingt-deux a out mil neuf cent vingt-un, * Ingénieur, domicilié à Paris, 26 rue Lamoriciere, fils de Arthur Eloi DRUINE, décédé, et de Louise ** SIMÉON, as veuve, sans profession, domiciliée a Cambrai (Nord) rue du Cateau. Epoux de Marcelle Germai- ne JOU ANNO. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclar& tion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil - par délégation du Maire. Le Roban Mairs-Adjointe Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures quinze, est décédé 1 place du- Parvis, Hemri Louis RAIMBAULT, né a Châteaurenard (Loiret) le vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, ** représentant, domicilié a Paris, 17_ rue Christiani, fils de Henri Adrien RAIMBAULT, et ,de Pauline Féli- cité RAIMBAULT, époux décédés. Epoux de Madeleine CORDEAU. Dressé le dix-neuf mers mil neuf cent cin - quante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé,* 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairiedu 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire . an Le Maire-Adjoint, Le vingt mars mil neur cent your heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, gross Marie Marthe MOULIN, née a Tence (Haute-Loire) le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-douze, *** de restaurant, domiciliée à Paris, 14 rue de la Maison Blanche, fille de Louis Jean Marie *** MOULIN, et de Augustine LIOGIER, époux accedes. Célibataire.- Dressé le vingt mars mil neuf cent cin - quante-huit, seize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - diasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Q Le dix-neuf mara mil neuf cent cinquante-huit dix-huit heures quinze, est accouchée d'un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis : Marie-Thérese Joséphine CHAPEL, née a Langoat l Côtes-du-Nord) * le dix-meuf mars mil neuf cent trente-deux, aide de eantine, épouse de André Georges CATHELIN, né & Villecien ( Yonne) le dix-neuf mai mil neuf cent dix-neuf, conducteur de presse, domiciliés à Paris, 66 rue Saint-Antoins, Dreasé le vingt mars mil neuf cent cinquante-huit, seize heures quarante, sur la * dé claration de Armand Bouvet, quarante-huit ams, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accou- chement, qui lecture raite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le vingt mars mil neuf cent einquante-huit vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile 17 whyn Le Maire-Adjoint Rever rue Jean Beausire : Marie Jeanne SAURET, née à Paris (3°) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt- trois, sans profession, fille de Gabriel SAURET, et de Agnes VIGOUROUX, époux décédés. Veu've de Pierre Jean BARREAU. Dressé le vingt-un mars mil neuf cent einquante-huit, onze heures trente, sur la décla - ration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui lecture faite a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 1 état eivil par délégation du Maire, ./. Signature Le Mairs-Adjoint of fronte-neuf It Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures trente, est décédé 1 placedu Parvis, * * * Roger Arthur Aimé DRUINE, né à Pont Sainte Maxence (oise) le vingt-deux a out mil neuf cent vingt-un, * Ingénieur, domicilié à Paris, 26 rue Lamoriciere, fils de Arthur Eloi DRUINE, décédé, et de Louise ** SIMÉON, as veuve, sans profession, domiciliée a Cambrai (Nord) rue du Cateau. Epoux de Marcelle Germai- ne JOU ANNO. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclar& tion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil - par délégation du Maire. Le Roban Mairs-Adjointe Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures quinze, est décédé 1 place du- Parvis, Hemri Louis RAIMBAULT, né a Châteaurenard (Loiret) le vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, ** représentant, domicilié a Paris, 17_ rue Christiani, fils de Henri Adrien RAIMBAULT, et ,de Pauline Féli- cité RAIMBAULT, époux décédés. Epoux de Madeleine CORDEAU. Dressé le dix-neuf mers mil neuf cent cin - quante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé,* 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairiedu 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire . an Le Maire-Adjoint, Le vingt mars mil neur cent your heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, gross Marie Marthe MOULIN, née a Tence (Haute-Loire) le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-douze, *** de restaurant, domiciliée à Paris, 14 rue de la Maison Blanche, fille de Louis Jean Marie *** MOULIN, et de Augustine LIOGIER, époux accedes. Célibataire.- Dressé le vingt mars mil neuf cent cin - quante-huit, seize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - diasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Q Le dix-neuf mara mil neuf cent cinquante-huit dix-huit heures quinze, est accouchée d'un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis : Marie-Thérese Joséphine CHAPEL, née a Langoat l Côtes-du-Nord) * le dix-meuf mars mil neuf cent trente-deux, aide de eantine, épouse de André Georges CATHELIN, né & Villecien ( Yonne) le dix-neuf mai mil neuf cent dix-neuf, conducteur de presse, domiciliés à Paris, 66 rue Saint-Antoins, Dreasé le vingt mars mil neuf cent cinquante-huit, seize heures quarante, sur la * dé claration de Armand Bouvet, quarante-huit ams, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accou- chement, qui lecture raite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le vingt mars mil neuf cent einquante-huit vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile 17 whyn Le Maire-Adjoint Rever rue Jean Beausire : Marie Jeanne SAURET, née à Paris (3°) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt- trois, sans profession, fille de Gabriel SAURET, et de Agnes VIGOUROUX, époux décédés. Veu've de Pierre Jean BARREAU. Dressé le vingt-un mars mil neuf cent einquante-huit, onze heures trente, sur la décla - ration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui lecture faite a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 1 état eivil par délégation du Maire, ./. Signature Le Mairs-Adjoint of 