151 Le trente janvier mil neur cent cinquante-huit, onze heures quinze, est décédé 1,place du Parvis, Jean Marie né a Mesanger (Loire-Atlantique) le quatre mai mil huit cent soixante-quinze, sans *** profession, .domicilié a Paris, 53 rue Notre-De.me de Nasareth, fils de Jean Baptiste BEAUCHÊNE, et de * Louise Marie BELIN, époux décédés. Veur de Jenny Françoise LEGROS.- Dressé le trente=un janvier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarANte-huit ans, empl os yé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. le Maire-Adjoint, 152 Le trente-un janvier mil nour cent cirquante-huit, neur heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Claude Auguste DAZIN, ne à Bourl or Bas-de-Calais le cinq juin mil huit cont quatre-vingt-cinq, sans x profession," domicilié 8 Peris, 40,rue de la Verrerie, fils de Auguste Hubert DAZIN, et de Léonie Augus- tine kuntz, époux décédés. Veur de Léona Angele PAQUET. Dressé le trente-un janvier mil neur cent cin- quante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ansh employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° etat civil par del égation du Maire, SCHOOL Le Maire-Adjoint, 153 Le trentezun janvier mil neuf cent cinquante duit, `six hejures, est décédée 1 place du Parvis, Gabrielle - Pauline ROULLIER, née a Paris (X°) le trente juin mil huit cent vatre-vingt-quatre, 'sans profession, * domiciliée & Paris, 5 rue des Petits Champs, fille de Cl émence Léontine ROULLIER, décédée. Veuve de * * Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - - gné avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** 1 'état civil par del égation du Le Me ire-Adjoint 154 Le trente-un janvier mil neuf cent cinquarte-huit, cinq heures vingt, est décédée 1 place du Parvis,* Madeleine Marie BECK, née e Lille (Nord) le douze février mil neuf-en trente-un, sans profes- sion, domiciliée à Paris, 80 rue Saint-Louis en 1 'ne, fille de Aimé Jean Joseph BECK, décédé, Let de Hélene Virgina SÉGUIN, sans profession, domiciliée a La Chapelle-aux-Pots (olse) EPouse de Robert that Henri ROUBENNE. Dressé le trente-un janvier mil neuf cont cinquante-huit, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Ad, R 155 Le trente-un Janvier mil neur inquante- huit, sept heures quarante-cinq, est en son domici- le 16 rue Charlemagne : Gontrand Achille Léonard BENABEN, né a Monesties Tarn) le vingt-huit mars mil - huit cent soixarte-treize, sans profession, fils de Hyppolite BENABEN, ét de Appoline DELAUTRE, époux décédés. Epoux de Augustine MOLITOR. Dressé le tre nte-un janvier mil neur cert cinquarte-huit, dix- sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT- cinquante ans, employé, 104 rue qui - lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. sulgnam Charma Le Maire-Adjoint SCHOOL 151 Le trente janvier mil neur cent cinquante-huit, onze heures quinze, est décédé 1,place du Parvis, Jean Marie né a Mesanger (Loire-Atlantique) le quatre mai mil huit cent soixante-quinze, sans *** profession, .domicilié a Paris, 53 rue Notre-De.me de Nasareth, fils de Jean Baptiste BEAUCHÊNE, et de * Louise Marie BELIN, époux décédés. Veur de Jenny Françoise LEGROS.- Dressé le trente=un janvier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarANte-huit ans, empl os yé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. le Maire-Adjoint, 152 Le trente-un janvier mil nour cent cirquante-huit, neur heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Claude Auguste DAZIN, ne à Bourl or Bas-de-Calais le cinq juin mil huit cont quatre-vingt-cinq, sans x profession," domicilié 8 Peris, 40,rue de la Verrerie, fils de Auguste Hubert DAZIN, et de Léonie Augus- tine kuntz, époux décédés. Veur de Léona Angele PAQUET. Dressé le trente-un janvier mil neur cent cin- quante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ansh employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° etat civil par del égation du Maire, SCHOOL Le Maire-Adjoint, 153 Le trentezun janvier mil neuf cent cinquante duit, `six hejures, est décédée 1 place du Parvis, Gabrielle - Pauline ROULLIER, née a Paris (X°) le trente juin mil huit cent vatre-vingt-quatre, 'sans profession, * domiciliée & Paris, 5 rue des Petits Champs, fille de Cl émence Léontine ROULLIER, décédée. Veuve de * * Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - - gné avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** 1 'état civil par del égation du Le Me ire-Adjoint 154 Le trente-un janvier mil neuf cent cinquarte-huit, cinq heures vingt, est décédée 1 place du Parvis,* Madeleine Marie BECK, née e Lille (Nord) le douze février mil neuf-en trente-un, sans profes- sion, domiciliée à Paris, 80 rue Saint-Louis en 1 'ne, fille de Aimé Jean Joseph BECK, décédé, Let de Hélene Virgina SÉGUIN, sans profession, domiciliée a La Chapelle-aux-Pots (olse) EPouse de Robert that Henri ROUBENNE. Dressé le trente-un janvier mil neuf cont cinquante-huit, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Ad, R 155 Le trente-un Janvier mil neur inquante- huit, sept heures quarante-cinq, est en son domici- le 16 rue Charlemagne : Gontrand Achille Léonard BENABEN, né a Monesties Tarn) le vingt-huit mars mil - huit cent soixarte-treize, sans profession, fils de Hyppolite BENABEN, ét de Appoline DELAUTRE, époux décédés. Epoux de Augustine MOLITOR. Dressé le tre nte-un janvier mil neur cert cinquarte-huit, dix- sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT- cinquante ans, employé, 104 rue qui - lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. sulgnam Charma Le Maire-Adjoint SCHOOL 