Soixante- douze 418 Le vingt-trois mai mil nour ent cinquante-huit, Seize heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, ** Marcelle FAYE, née B Montlugon (Allier) le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, retrai- tée, domiciliée a Paris, 10 rue de Paradis, fille de Auguste FAYE, et de Marie TOURAILLE, époux décédés Célibataire, Dressé le vingt-quatre mai mil neur cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la décla- - ration de Armend Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du ,Parvis, qui lecture faite, a signé * * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, lucking CITY 2 Dans la nuit du 23 ad 24 mai mil neur cant iquante=huit, est décédée en son domicile 5 rue Jean * * Beausire : Marcelle Jeanne Louise COLLOS, née a Fécamp ( Seine-Maritime) le deux septembre mil neuf this cent douze, sans profession, fille de Florentin Louis Edouard COLLOS, et de Eugénie Jeanne BELLET, , époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le vingt-cing mai mil neuf cent * cirquante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, * - 104 rue d° Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la * * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ swignamin Le Maire-Adjoint, Q 3 Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-huit, & quinze heures trente, Nous avons constaté le déces de Albert JUNG, dont la mort parait remonter à 2 mois envinon, né a Paris X°, le treize l'évrier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, décédé 44 rue des Rosiers, sans domicile fixe, fils de stat Emile Grégoire JUNG, et de Noémie Amélina GUEDET, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-cing mai mil neur cent cinquante-huit dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, em - ployé, 104 rue qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard. Ponationnaire de * la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Wynhoy Le re-Adjoint, Q 4 Le vingt-cinq mai mil neuf cent cirquante-huit, huit heures trente-cing, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine Marie -Antoinette BERNARD, née a Chantenay Loire-Atlantique) le deux mars mil huit cent qua - tre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 24 rue des Gravillier8, fille de Pierre BERNARD, et de Joséphine Marie RAGOT, époux décédés. Veuve de Emile Anastase .DEFRÉMONT. Dressé le vingt- cinq ma.i mil neuf. cent cinquante-huit, onze heures, Sur la déclaration de Armand Bouvet, >quarante-huit * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. an Le Maire-Adjoint, 5. Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquanteshult, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, Emfle Noël Désiré Marie LE CAM, né à Loyat (Morbihan) le vingt-quatre décembre mil neuf vingt-sept, employé de magasin, domicilié a Paris, 2 rue de Rungis, fils de Joseph Marie LE CAM, et de Álexandrine Marie Mathurine GALLAIS, époux -décédés. Epoux de Maria RODRIGUEZ. Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cin- quante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé &vec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV ° arron- dissement de Paris, officier .da l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Soixante- douze 418 Le vingt-trois mai mil nour ent cinquante-huit, Seize heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, ** Marcelle FAYE, née B Montlugon (Allier) le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, retrai- tée, domiciliée a Paris, 10 rue de Paradis, fille de Auguste FAYE, et de Marie TOURAILLE, époux décédés Célibataire, Dressé le vingt-quatre mai mil neur cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la décla- - ration de Armend Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du ,Parvis, qui lecture faite, a signé * * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, lucking CITY 2 Dans la nuit du 23 ad 24 mai mil neur cant iquante=huit, est décédée en son domicile 5 rue Jean * * Beausire : Marcelle Jeanne Louise COLLOS, née a Fécamp ( Seine-Maritime) le deux septembre mil neuf this cent douze, sans profession, fille de Florentin Louis Edouard COLLOS, et de Eugénie Jeanne BELLET, , époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le vingt-cing mai mil neuf cent * cirquante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, * - 104 rue d° Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la * * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ swignamin Le Maire-Adjoint, Q 3 Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-huit, & quinze heures trente, Nous avons constaté le déces de Albert JUNG, dont la mort parait remonter à 2 mois envinon, né a Paris X°, le treize l'évrier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, décédé 44 rue des Rosiers, sans domicile fixe, fils de stat Emile Grégoire JUNG, et de Noémie Amélina GUEDET, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-cing mai mil neur cent cinquante-huit dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, em - ployé, 104 rue qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard. Ponationnaire de * la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Wynhoy Le re-Adjoint, Q 4 Le vingt-cinq mai mil neuf cent cirquante-huit, huit heures trente-cing, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine Marie -Antoinette BERNARD, née a Chantenay Loire-Atlantique) le deux mars mil huit cent qua - tre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 24 rue des Gravillier8, fille de Pierre BERNARD, et de Joséphine Marie RAGOT, époux décédés. Veuve de Emile Anastase .DEFRÉMONT. Dressé le vingt- cinq ma.i mil neuf. cent cinquante-huit, onze heures, Sur la déclaration de Armand Bouvet, >quarante-huit * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. an Le Maire-Adjoint, 5. Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquanteshult, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, Emfle Noël Désiré Marie LE CAM, né à Loyat (Morbihan) le vingt-quatre décembre mil neuf vingt-sept, employé de magasin, domicilié a Paris, 2 rue de Rungis, fils de Joseph Marie LE CAM, et de Álexandrine Marie Mathurine GALLAIS, époux -décédés. Epoux de Maria RODRIGUEZ. Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cin- quante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé &vec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV ° arron- dissement de Paris, officier .da l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 