Le trois février mil neuf cent cinquante-huit, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Charles * * BERGMANN, né à SLume (Tchécoslovaquie) le vingt-un avril mil huit cent soixante-dix-sept, sans profes- sion, domicilié à Paris, 32 rue Sainte Anne, fils de Charles BERGMANN et de Marie SV0BODOVA, époux dé - cédés, Veuf de Marie Louise nom patronymique inconnu du déclarant) - Dressé le trois février mil * * neuf entcinquante-huit, quatorze heureSvingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du iv° Arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire, / . 22 Le Maire-Adjoint , H Le quatre f'évrier mil neuf. cent cinquante-hait, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jules Georges Emile MORIN, né & Saint-Martin de Fontenay (Calvados) le douze novembre mil huit cent quatre - vingt-cinq, sans profession, domicilié : Paris, 176 rue Moutmartre, fils de Eugene Louis Enile MORIN, * et de Marie Caroline Julia HAMEL, époux décédés, Epoux de Victorine Berthe HUNAULT. dressé le quatre ** février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé agec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par dél égation du Maire./. stay Le Maire-Adjoint, Cam Le quatre février mil neuf cent cinquante-huit, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Roger Lucien Marcel BEAUVALLET, né a Saint-Léger de Rostes (Eure) le trente-un mai mil neuf cent six, forain, domicilié & Clichy (Seine) rue de Belfort . fils de Joseph Emile Lucien Be AUV ALLET, sans profession, * domicilié & Saint-Léger-de-Rostes (Eure) et de Renée Annonciade LEROY, son épouse, décédée. Epoux de ** Gabrielle Renée MORIN. dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures dix, sur r la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1  état civil par dél égation du Maire./ Andaya Le Maire-Adjoint Carding Le quatre février mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvi Augustine ,Marie LECAPITAINE, née a La Bazoge (Manche) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-deux sans profession, domiciliée a Paris, 49 rue Greneta, fille de Victor Pierre LECAPITAINE, et de Marie ** Félicité BEAUGE, époux décédés. Veuve de Jules Louis GOHARD. Dressé le quatre février mil neuf cent cin- quante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° % arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Malfre-Adjoint, G Le quatre février mil neuf cent cinquante-huitt, onze heures quarnnte, est décédée 1 place du Parvis, ** Catherine Charlotte Hermance Louise FOURMATGEAT, née a Mazeres Ariege) le huit juin mil huit cent soi xante-dix-neuf, retraitée, domiciliée a Paris, 47 ter, boulevard Saint-Germain, fille de Jean FOURMATGEAT, et de Germaine PAJBERT, époux décédés, Veuve de Ange Béatrix Alban CARTIE. Dressé le einq février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire, Le Maire-Adjoint, Le trois février mil neuf cent cinquante-huit, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Charles * * BERGMANN, né à SLume (Tchécoslovaquie) le vingt-un avril mil huit cent soixante-dix-sept, sans profes- sion, domicilié à Paris, 32 rue Sainte Anne, fils de Charles BERGMANN et de Marie SV0BODOVA, époux dé - cédés, Veuf de Marie Louise nom patronymique inconnu du déclarant) - Dressé le trois février mil * * neuf entcinquante-huit, quatorze heureSvingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du iv° Arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire, / . 22 Le Maire-Adjoint , H Le quatre f'évrier mil neuf. cent cinquante-hait, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jules Georges Emile MORIN, né & Saint-Martin de Fontenay (Calvados) le douze novembre mil huit cent quatre - vingt-cinq, sans profession, domicilié : Paris, 176 rue Moutmartre, fils de Eugene Louis Enile MORIN, * et de Marie Caroline Julia HAMEL, époux décédés, Epoux de Victorine Berthe HUNAULT. dressé le quatre ** février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé agec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par dél égation du Maire./. stay Le Maire-Adjoint, Cam Le quatre février mil neuf cent cinquante-huit, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Roger Lucien Marcel BEAUVALLET, né a Saint-Léger de Rostes (Eure) le trente-un mai mil neuf cent six, forain, domicilié & Clichy (Seine) rue de Belfort . fils de Joseph Emile Lucien Be AUV ALLET, sans profession, * domicilié & Saint-Léger-de-Rostes (Eure) et de Renée Annonciade LEROY, son épouse, décédée. Epoux de ** Gabrielle Renée MORIN. dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures dix, sur r la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1  état civil par dél égation du Maire./ Andaya Le Maire-Adjoint Carding Le quatre février mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvi Augustine ,Marie LECAPITAINE, née a La Bazoge (Manche) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-deux sans profession, domiciliée a Paris, 49 rue Greneta, fille de Victor Pierre LECAPITAINE, et de Marie ** Félicité BEAUGE, époux décédés. Veuve de Jules Louis GOHARD. Dressé le quatre février mil neuf cent cin- quante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° % arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Malfre-Adjoint, G Le quatre février mil neuf cent cinquante-huitt, onze heures quarnnte, est décédée 1 place du Parvis, ** Catherine Charlotte Hermance Louise FOURMATGEAT, née a Mazeres Ariege) le huit juin mil huit cent soi xante-dix-neuf, retraitée, domiciliée a Paris, 47 ter, boulevard Saint-Germain, fille de Jean FOURMATGEAT, et de Germaine PAJBERT, époux décédés, Veuve de Ange Béatrix Alban CARTIE. Dressé le einq février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire, Le Maire-Adjoint, 