Le trente-un Janvier mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Maria Yvonne SIMONIN, née à Gourgeon (Haute-Saône) le neur juillet mil huit cent ustre-vingt-treize, sans pro -fession, domiciliée a Ivry ( Seine) 109 boulevard Paul Vaillant Couturier, fille de Gilbert Edmond SIMONIN, et de Marie Céleste GRANGIER, époux décédés. Veuve en pameieres noces de Emile en secondes noces de Paul Gaston ARVISET. dressé le premier février mil ne uf cent cinquante-huit, onze * heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par dél égation du Maire The Le Maire-Adjoint, of Le trente-un Janvier mil neuf ont cinquante-huit quinze heures cinquante, est décédée 1 place du Par- vis : Maria RALITe, né & Turenne (Correze) le dix-sept octobre mil neuf cent deux, femme de ménage, do- miciliée a Paris, 4 rue Massillon, fille de Jean Emile Marie RALITE, et de Marie RUARD, époux décédés.- Divorcée de Alfred Victor ZAMBONI. Dressé le premier f'évirier mil neuf cent cinquante-huit, onze neures quarante, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lec - ture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris,* officier de l'état civil par d él égation du Maire./ Le Maire-Adjoi alkings 4 Le trente-un janvier mil neuf cant cinquahte-bult vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Rosalie Henriette DOUMY, née a Saint-Junien-la-Brégère (Creuse) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt - quatre, sans profession, domiciliée & Paris, 164 rue Saint-Denis, fille de Henri DOUMY, e't de Catherine COUPET, époux décédés. Veuve de Henri MACARIO. Dressé le premer février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. STATE Le Maire-Adjoint, Le premier l'évrier mil neuf cent cinquante-huit, deux heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Juliette Rosalie MAGDELAIN², née & Saint-Pierre-sur-Dives (Calvados) le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt-eing, employée de magasin, domiciliée & Paris, 38 rue Saint-Louis en l'Ile, fille de Alfred Arthur MAGDELAINE, et de Marie Florentine CHAUVIN, époux décédés, Veuve en premieres noces de René * * Henri DEBRAY. DivorCée en secondes noces de Pierre Antoine MICHIARDI, Dressé le premier février mil *** neur cent cinquante-huit, douze heures, par la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par él égation du Maire./. Le Maire-adjoint a Le premier février mil neuf cent trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, *** Isabelle ernestine VIDAL, née a Tours (Indre-b-Doire) le seize février mil huit cent soixante-seize, Ask sans profession, domiciliée a' Paris, 54 faubourg Saint-Honoré, fille de Riant Roné VIDAL, et de Céles - tine Henriette Be AUMONT, époux décédés, Veuve de CI ément Louis CROCHET. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-huit, douze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de '1 'état civil par délégation du Maire./ . PA Le Maire Adjoint Officier de Chink Le trente-un Janvier mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Maria Yvonne SIMONIN, née à Gourgeon (Haute-Saône) le neur juillet mil huit cent ustre-vingt-treize, sans pro -fession, domiciliée a Ivry ( Seine) 109 boulevard Paul Vaillant Couturier, fille de Gilbert Edmond SIMONIN, et de Marie Céleste GRANGIER, époux décédés. Veuve en pameieres noces de Emile en secondes noces de Paul Gaston ARVISET. dressé le premier février mil ne uf cent cinquante-huit, onze * heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par dél égation du Maire The Le Maire-Adjoint, of Le trente-un Janvier mil neuf ont cinquante-huit quinze heures cinquante, est décédée 1 place du Par- vis : Maria RALITe, né & Turenne (Correze) le dix-sept octobre mil neuf cent deux, femme de ménage, do- miciliée a Paris, 4 rue Massillon, fille de Jean Emile Marie RALITE, et de Marie RUARD, époux décédés.- Divorcée de Alfred Victor ZAMBONI. Dressé le premier f'évirier mil neuf cent cinquante-huit, onze neures quarante, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lec - ture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris,* officier de l'état civil par d él égation du Maire./ Le Maire-Adjoi alkings 4 Le trente-un janvier mil neuf cant cinquahte-bult vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Rosalie Henriette DOUMY, née a Saint-Junien-la-Brégère (Creuse) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt - quatre, sans profession, domiciliée & Paris, 164 rue Saint-Denis, fille de Henri DOUMY, e't de Catherine COUPET, époux décédés. Veuve de Henri MACARIO. Dressé le premer février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. STATE Le Maire-Adjoint, Le premier l'évrier mil neuf cent cinquante-huit, deux heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Juliette Rosalie MAGDELAIN², née & Saint-Pierre-sur-Dives (Calvados) le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt-eing, employée de magasin, domiciliée & Paris, 38 rue Saint-Louis en l'Ile, fille de Alfred Arthur MAGDELAINE, et de Marie Florentine CHAUVIN, époux décédés, Veuve en premieres noces de René * * Henri DEBRAY. DivorCée en secondes noces de Pierre Antoine MICHIARDI, Dressé le premier février mil *** neur cent cinquante-huit, douze heures, par la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par él égation du Maire./. Le Maire-adjoint a Le premier février mil neuf cent trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, *** Isabelle ernestine VIDAL, née a Tours (Indre-b-Doire) le seize février mil huit cent soixante-seize, Ask sans profession, domiciliée a' Paris, 54 faubourg Saint-Honoré, fille de Riant Roné VIDAL, et de Céles - tine Henriette Be AUMONT, époux décédés, Veuve de CI ément Louis CROCHET. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-huit, douze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de '1 'état civil par délégation du Maire./ . PA Le Maire Adjoint Officier de Chink 