PARIS XIII* - Le onse janvier mil nouf dont einquante-huit seize heures quarante-cinq, est décédé, 83 boulevard de 1 "Hopital : Louis Fermand CHOLE, domieilié à Paris, 6 rue Sainte Croix de la Bretonnorie, né à Montataire (oise) le vingt-mouf septembre mil huit cent soizante-dir-huit, sans profession, fils de Louis Fernand CHOLE, et de Eugénie Stéphanie HÉROUART, époux décédés, Veuf de Albertine POTENTIER.- Dressé le douse janvier mil nouf eent einquante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Made- leine KUHNMJNCH, femme Raffin, vingt-Sept ans, employée 83 boulevard de 1 "Hôpitsl, qui lecture faite, signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, offi eier de eivil par délégation du Maire. TRANSCRIT le aix fevrier mil nour eent einquante-huit, * nour heures, par nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - eier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, E PARIS XIII* - Le onse janvier mil nouf dont une heure quarante-sing est décédée 83.* boulevard de 1 Hopital : Louise Rose Blanche BRIQUELET, a Paris, 19 rue des Blancs Manteaux, née a Aulnoye ( Nord) le dix-sept mai mil huit quatre-vingt, retraited, fille de Louia BRIQUELET, époux décédés. Veuve de Narcisse na artin BOULENGER. Dressé le douse janvier mil et de Octevie LEMAIRE, nouf gont einquante-huit, dix heures einquante, aur la déclaration de Madeleine famma Raffs vingt-sept ane, employée 83 bouleverd de 1"Hôpital, qui lectureFaite a signé avec nous Germaine Blan - chelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officior de 'état eivil par dé - Légation du Maire. TRANSCRIT le aix février mil cont sinquante-huit, neuf heures einq, par nous, Simone Gérard, fenetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état eivil per délégation du Maire./ Le Maire-Adjoims, ep PARIS XIII° - Le dix janvier mil neuf einquante-huit, douse houres trente, est décédée 83 boule- vard de l'Hôpital : Gitel Gitls VENGLARSKA, domiciliée à Paris 18 rue de Jouy, née à Grojee (Pologme) en mil huit cont qustre-vingt-douse, sans profession, fille de Meyer VENGLARSKA, décédé, et de nom de la mere inconnu du déclaram, décédée. Veuve de Jankel Jacques ROTBARDT. Dressé le onse Jan - vier mil neut cont eingusate-huit, dix neures quarante, sur la déclarstion de Madeleine Kuhnmuneh, ** fomm Reffin, vingt-sept ans, employée, 83 boulovard de l'HôpitAl, qui lecturefaite a signé avea nous Germaine Blanchelande, fonstionmaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état maire TRANSCRIT le six février mil neuf eent einquante-huit, nouf heures di: eivil par délégation du - par nous Stmone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de eivil par délégation du Mafre./. Le Maire-Adjoims, COMATIONS PARIS XII° - Le dix-huit Janvier all nouf eent séro heure einq, est décédée 158 avenue du Général Michel Bizot : Sophie Marie Gertrude DODART, née & Paris XV°, le vingt-huit décembre mil * neut cent einquante-sept, fille de Denis Marie Jeseph Jaqques DODART, analyseur, et de Marie-José * * Germsine VALADIE, étudiante, époux domiciliés s Paris, 86rue Saint-Louis en l'Ile.- Dreasé le dix-huit jenvier mil nut eont einquante-huit, quatorge heures quarante, sur la déclarstion de Kamus Cohen, * , quarante-trois ans, employé, 158 averue du Général Michel Bisct, qui lecture faite, a signé avee nous Raymonde Le Roux, fonetionnaire de la Mairie du XII° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire - TRANSCRIT le six février mil neuf eunt cinquante-huit, neur heures quinze,* par nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV* arrondissement de Paris, officier de 1° dat eivil par délégation du Mairo./ Le Maire-Adjoint, PARIS XV° - Le vingt-einq janvier mil neuf dem dinquante-huit, quatre heures, est décédée 33. rue ** Olivier de Serres : Marie Magdeleine WENDER, née à Terville (Moselle) le vingt sout mil neuf eent deur Bane profession, domiciliée à Paris 34 zue des Archives, fille de Julien WENDER, décédé, et de Made - leine LEONARD, as veuve, sans profession, domiciliée à Mets (Moselle) 17 rue Ausone, épouse de Maurier ORY. Dressé le vingt-sept janvier mil zeuf eent dinquante-huit, nouf heures trente, sur la déclaration de Roger Leblane, trente-six ans, employé, 24 rue Saint-Vietor, qui lesture fane, a aigné avee nous, Genevieve Bongibault, fonctionnaire de la mairie du XV° arrondissement de Paris, officier de l'ttat ei- vil par délégation du Maire. TRANSCRIT le six ferrier mil nut aunt einquante-huit, nou heures vingt, par nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° sprondiésement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, PARIS XIII* - Le onse janvier mil nouf dont einquante-huit seize heures quarante-cinq, est décédé, 83 boulevard de 1 "Hopital : Louis Fermand CHOLE, domieilié à Paris, 6 rue Sainte Croix de la Bretonnorie, né à Montataire (oise) le vingt-mouf septembre mil huit cent soizante-dir-huit, sans profession, fils de Louis Fernand CHOLE, et de Eugénie Stéphanie HÉROUART, époux décédés, Veuf de Albertine POTENTIER.- Dressé le douse janvier mil nouf eent einquante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Made- leine KUHNMJNCH, femme Raffin, vingt-Sept ans, employée 83 boulevard de 1 "Hôpitsl, qui lecture faite, signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, offi eier de eivil par délégation du Maire. TRANSCRIT le aix fevrier mil nour eent einquante-huit, * nour heures, par nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - eier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, E PARIS XIII* - Le onse janvier mil nouf dont une heure quarante-sing est décédée 83.* boulevard de 1 Hopital : Louise Rose Blanche BRIQUELET, a Paris, 19 rue des Blancs Manteaux, née a Aulnoye ( Nord) le dix-sept mai mil huit quatre-vingt, retraited, fille de Louia BRIQUELET, époux décédés. Veuve de Narcisse na artin BOULENGER. Dressé le douse janvier mil et de Octevie LEMAIRE, nouf gont einquante-huit, dix heures einquante, aur la déclaration de Madeleine famma Raffs vingt-sept ane, employée 83 bouleverd de 1"Hôpital, qui lectureFaite a signé avec nous Germaine Blan - chelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officior de 'état eivil par dé - Légation du Maire. TRANSCRIT le aix février mil cont sinquante-huit, neuf heures einq, par nous, Simone Gérard, fenetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état eivil per délégation du Maire./ Le Maire-Adjoims, ep PARIS XIII° - Le dix janvier mil neuf einquante-huit, douse houres trente, est décédée 83 boule- vard de l'Hôpital : Gitel Gitls VENGLARSKA, domiciliée à Paris 18 rue de Jouy, née à Grojee (Pologme) en mil huit cont qustre-vingt-douse, sans profession, fille de Meyer VENGLARSKA, décédé, et de nom de la mere inconnu du déclaram, décédée. Veuve de Jankel Jacques ROTBARDT. Dressé le onse Jan - vier mil neut cont eingusate-huit, dix neures quarante, sur la déclarstion de Madeleine Kuhnmuneh, ** fomm Reffin, vingt-sept ans, employée, 83 boulovard de l'HôpitAl, qui lecturefaite a signé avea nous Germaine Blanchelande, fonstionmaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état maire TRANSCRIT le six février mil neuf eent einquante-huit, nouf heures di: eivil par délégation du - par nous Stmone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de eivil par délégation du Mafre./. Le Maire-Adjoims, COMATIONS PARIS XII° - Le dix-huit Janvier all nouf eent séro heure einq, est décédée 158 avenue du Général Michel Bizot : Sophie Marie Gertrude DODART, née & Paris XV°, le vingt-huit décembre mil * neut cent einquante-sept, fille de Denis Marie Jeseph Jaqques DODART, analyseur, et de Marie-José * * Germsine VALADIE, étudiante, époux domiciliés s Paris, 86rue Saint-Louis en l'Ile.- Dreasé le dix-huit jenvier mil nut eont einquante-huit, quatorge heures quarante, sur la déclarstion de Kamus Cohen, * , quarante-trois ans, employé, 158 averue du Général Michel Bisct, qui lecture faite, a signé avee nous Raymonde Le Roux, fonetionnaire de la Mairie du XII° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire - TRANSCRIT le six février mil neuf eunt cinquante-huit, neur heures quinze,* par nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV* arrondissement de Paris, officier de 1° dat eivil par délégation du Mairo./ Le Maire-Adjoint, PARIS XV° - Le vingt-einq janvier mil neuf dem dinquante-huit, quatre heures, est décédée 33. rue ** Olivier de Serres : Marie Magdeleine WENDER, née à Terville (Moselle) le vingt sout mil neuf eent deur Bane profession, domiciliée à Paris 34 zue des Archives, fille de Julien WENDER, décédé, et de Made - leine LEONARD, as veuve, sans profession, domiciliée à Mets (Moselle) 17 rue Ausone, épouse de Maurier ORY. Dressé le vingt-sept janvier mil zeuf eent dinquante-huit, nouf heures trente, sur la déclaration de Roger Leblane, trente-six ans, employé, 24 rue Saint-Vietor, qui lesture fane, a aigné avee nous, Genevieve Bongibault, fonctionnaire de la mairie du XV° arrondissement de Paris, officier de l'ttat ei- vil par délégation du Maire. TRANSCRIT le six ferrier mil nut aunt einquante-huit, nou heures vingt, par nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° sprondiésement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, 