Le vingt-deux avril milneur cent cinquante-hui , onze heures dix, est décédée 1 place du Parvis,Angele Rosalie JANY, née à Ambialet (Tarn) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession - domiciliée a Paris, 8 rue Sauval, fille de Auguste JANY, et de Rosalie PUECH, époux décédés, Veuve de * Charles Alphonse RAMSPACHER, Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire../. Ahana Le Maire-Adjoint, Q Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-huit, douze-heures trente, est décédée 1 place. du Parvis, - Jeannine Andrée Suzanne CUPIF, née a Saint-Mathurin-sur-Loir Maine-&-Loire) le vingt-neuf mai mil x neuf cont vingt-huit, sans profession, domiciliée & Montreuil (Seine) 40 rue de 1 Hermitage, fille de - André Francis CUPIF, contremaitre-serrurier, et de Eléonore Marie Suzanne LANGUILLE, s on épouse, sans profession, domiciliée & Nantes ) Loire-Atlantique) Avenue Jean Bouin, Epouse de Albert Alphonse André TAINON.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la dé - claration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui. lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire /. Le Ma ire- joint, Go Le.vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-huit, seize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * Parvis, Louise Lucie BREANT, née : Paris (x°) le dix-sept sout mil huit œnt quatre-vingt-un, sans * * profession, domiciliée : Paris, 41 rue du Mont Cenis, fille de Lucie BREANT, décédée. Veuve en premie- res noces de Louis Charles Guillaume SIERON. Veuve en secondes noces de Albert Camille BRUYNEEL - Dres- sé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de ** Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8. signé avec nous * * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/. Alwana Le Maire-Adjoint Le vingt-quatre avril mil neuf cent cirquerte-nuit, treise heures trente, est décédé 20 rue de Rivoli, 5 Elodie Marie DECORTE, née à Ploegsteert (Belgique) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-dix - sept, sans profession, domiciliée e Asnolles (Calvados) fille de Charles Auguste DECORTE, et de Marie * - Anne Catherine VANSTEENBROEK, époux décédés. Epouse de Albert flestin SOUFFLAND. Dressé le vingt-qua - tre avril mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, ** cinquante-un ans, employé, 1Q4.rue d'aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. Le Maire-Adjoint, Gal Le vingt-quatre avril mil neur cent cinquante-huit, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** 5 Robert Louis GOSSE, né a Paris (3°) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-meuf, négociant, * * domicilie a Viroflay (Seine-d-oise) 4 rue de Chanzy, fils de Auguste Jules GOSSE, et de Marguérite Loui -se ANTOINE, époux décédés, Epoux de Marguerite Elisa Juliette RIVALIN, Dressé le vingt-cing avril mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures, Sur la eclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par du Maire./. SCHOOL Le Maire-Adjoint, Le vingt-deux avril milneur cent cinquante-hui , onze heures dix, est décédée 1 place du Parvis,Angele Rosalie JANY, née à Ambialet (Tarn) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession - domiciliée a Paris, 8 rue Sauval, fille de Auguste JANY, et de Rosalie PUECH, époux décédés, Veuve de * Charles Alphonse RAMSPACHER, Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire../. Ahana Le Maire-Adjoint, Q Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-huit, douze-heures trente, est décédée 1 place. du Parvis, - Jeannine Andrée Suzanne CUPIF, née a Saint-Mathurin-sur-Loir Maine-&-Loire) le vingt-neuf mai mil x neuf cont vingt-huit, sans profession, domiciliée & Montreuil (Seine) 40 rue de 1 Hermitage, fille de - André Francis CUPIF, contremaitre-serrurier, et de Eléonore Marie Suzanne LANGUILLE, s on épouse, sans profession, domiciliée & Nantes ) Loire-Atlantique) Avenue Jean Bouin, Epouse de Albert Alphonse André TAINON.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la dé - claration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui. lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire /. Le Ma ire- joint, Go Le.vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-huit, seize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * Parvis, Louise Lucie BREANT, née : Paris (x°) le dix-sept sout mil huit œnt quatre-vingt-un, sans * * profession, domiciliée : Paris, 41 rue du Mont Cenis, fille de Lucie BREANT, décédée. Veuve en premie- res noces de Louis Charles Guillaume SIERON. Veuve en secondes noces de Albert Camille BRUYNEEL - Dres- sé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de ** Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8. signé avec nous * * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/. Alwana Le Maire-Adjoint Le vingt-quatre avril mil neuf cent cirquerte-nuit, treise heures trente, est décédé 20 rue de Rivoli, 5 Elodie Marie DECORTE, née à Ploegsteert (Belgique) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-dix - sept, sans profession, domiciliée e Asnolles (Calvados) fille de Charles Auguste DECORTE, et de Marie * - Anne Catherine VANSTEENBROEK, époux décédés. Epouse de Albert flestin SOUFFLAND. Dressé le vingt-qua - tre avril mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, ** cinquante-un ans, employé, 1Q4.rue d'aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. Le Maire-Adjoint, Gal Le vingt-quatre avril mil neur cent cinquante-huit, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** 5 Robert Louis GOSSE, né a Paris (3°) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-meuf, négociant, * * domicilie a Viroflay (Seine-d-oise) 4 rue de Chanzy, fils de Auguste Jules GOSSE, et de Marguérite Loui -se ANTOINE, époux décédés, Epoux de Marguerite Elisa Juliette RIVALIN, Dressé le vingt-cing avril mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures, Sur la eclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par du Maire./. SCHOOL Le Maire-Adjoint, 