41 Cinquante- ving M Le quinze svril mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Marguerite FORETTE, née Paris le dix-sept janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, marchande * des quatre saisons, domiciliée à Paris, 81 rue du Temple, fille de Methieu FORETTE, et de Annette VINDT époux décédés. - Vouve de Henri Alfred PICHON. Dreseté le seize avril mil neuf cent cinquante-huit, * * quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, not - qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 stat civil par. délégation du Maire./ 542 Le seize avril m1) neuf cent cinquante-huit, deux heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Marie * * AM Le Maire-Adjoint @ur Henriette Jeannine LACOSTE, née a Marcoles (Cantal) le dix swril mil neuf cent trente-sept, sans pro - fession, domiciliée a Puteaux ( Seine) 40 rue Tichemberger, fille de Jean Marie Baptiste Cyprien LACOSTE et de Rosa Félicie MONTARNAL, époux cultivateurs, domiciliés a Marcoles (Cantal) - Célibataire. Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet,* quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, 543 Le seize avril mil neur cent cinquante-huit, trois heures quinze, est decease 1 place du Parvis, Esther Sophie Marie Françoise BODET, nee à Missillac (Loire=Atlantique) le douze juillet mil neur ant, * * sans profession, domiciliée a Paris, 25 rue Myrrha, fille de Robert Marie BODET, et de Marie Julie * * TRANCHANT, époux décédés. Veuve en premieres noces de Toussaint Pierre CHESNAIS, Veuve en secondes no - ces de Rogatien Marie Joseph GUIHARD. Dreasé le seize avril mil neur cent cinquante-huit, quatoRze heu- res vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec- ture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Ashy 644 Le seize avril mil nour cent cinquante-huit, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Andrée Mar- celle JABOUILLE, née a Paris (XIV) le vingt-cing novembre mil neuf cent qnze, dactylographe, domicilié a Paris, 20 avenue Claude Vellefaux, fille de Léonard JABQUILLE, et de Juliqtte Marie Henriette GAZEAU, époux décédéa. - Epouse de Léon Louis BECHET. Dressé le seize avril mil neuf cont cinquante-huit, qua - torze heures trente, sur ,g déclaration de Armand Bouvet, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, @ 545 Le seize avril mil neuf cent cinquante-huit sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie LIGNAC, née e Genis (Dordogne) le dix mai mil huit cent quatre-vingt-treize, quisiniere, domiciliée à Paris, 3 rue Arsene Houssaye, fille de Jean LIGNAC, et de Anne ROBERT, époux sans renseignement connu du déclarant. Epouse de Louis GUILAIN. Dressé le seize avril mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarAntE-huit ans, employé, 1 place du Parvis, tha qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° lissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 41 Cinquante- ving M Le quinze svril mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Marguerite FORETTE, née Paris le dix-sept janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, marchande * des quatre saisons, domiciliée à Paris, 81 rue du Temple, fille de Methieu FORETTE, et de Annette VINDT époux décédés. - Vouve de Henri Alfred PICHON. Dreseté le seize avril mil neuf cent cinquante-huit, * * quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, not - qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 stat civil par. délégation du Maire./ 542 Le seize avril m1) neuf cent cinquante-huit, deux heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Marie * * AM Le Maire-Adjoint @ur Henriette Jeannine LACOSTE, née a Marcoles (Cantal) le dix swril mil neuf cent trente-sept, sans pro - fession, domiciliée a Puteaux ( Seine) 40 rue Tichemberger, fille de Jean Marie Baptiste Cyprien LACOSTE et de Rosa Félicie MONTARNAL, époux cultivateurs, domiciliés a Marcoles (Cantal) - Célibataire. Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet,* quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, 543 Le seize avril mil neur cent cinquante-huit, trois heures quinze, est decease 1 place du Parvis, Esther Sophie Marie Françoise BODET, nee à Missillac (Loire=Atlantique) le douze juillet mil neur ant, * * sans profession, domiciliée a Paris, 25 rue Myrrha, fille de Robert Marie BODET, et de Marie Julie * * TRANCHANT, époux décédés. Veuve en premieres noces de Toussaint Pierre CHESNAIS, Veuve en secondes no - ces de Rogatien Marie Joseph GUIHARD. Dreasé le seize avril mil neur cent cinquante-huit, quatoRze heu- res vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec- ture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Ashy 644 Le seize avril mil nour cent cinquante-huit, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Andrée Mar- celle JABOUILLE, née a Paris (XIV) le vingt-cing novembre mil neuf cent qnze, dactylographe, domicilié a Paris, 20 avenue Claude Vellefaux, fille de Léonard JABQUILLE, et de Juliqtte Marie Henriette GAZEAU, époux décédéa. - Epouse de Léon Louis BECHET. Dressé le seize avril mil neuf cont cinquante-huit, qua - torze heures trente, sur ,g déclaration de Armand Bouvet, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, @ 545 Le seize avril mil neuf cent cinquante-huit sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie LIGNAC, née e Genis (Dordogne) le dix mai mil huit cent quatre-vingt-treize, quisiniere, domiciliée à Paris, 3 rue Arsene Houssaye, fille de Jean LIGNAC, et de Anne ROBERT, époux sans renseignement connu du déclarant. Epouse de Louis GUILAIN. Dressé le seize avril mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarAntE-huit ans, employé, 1 place du Parvis, tha qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° lissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 