Trente-trois 21 Le cinq mars mil neup cent cirquante-huit, vingt heures cinquante-cino est decode 1 place du Parvis, and Gaston Léon BOURDIN, né e Nemours ( Seine-&-Marne) le trente janvier mil huit cent soixante-douze, ***** sens profession, domicilié a Paris, 76 rue Réaumur, fils de Alexandre Philisyme BOURDIN, et de Pauline Alexandrine Joséphine PERRAULT, époux décédés. Veuf de Marie Armantine Pauline LAPEYRERE. - Dressé le * six mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, que - rante-huit ans, employé, 1 place du Pervis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fon o- - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d'élégation du Mai- re./. usen Le Maire-Adjoint Buring Cq 22 Le'Six mers mil neuf cent cinquante-hui to une heure quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis, * * ,Marguerite REIGNIER, née à Bars (Dordogne) le dix-huit décembre mil huit dent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée a Maisons-Alfort (seine) 75 rue de Vincennes, fille de Pierre REIGNIER, et de Marie LACOMBE, époux accedes. Epouse de Emile Albert LAUNAY. Dreasé le six mars mil neuf cent * cinquarte-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huib ans, em - ployé, 1 place du.Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Maire./. 1 about Le Mai re-Agjoint, 23 Rum Le mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quinze, est décédée en son domicile, 62 16 rue de la Verrerie : Urbenie Marie Madeleine DEBENAY, née a Sarrecade Haute-Garonne) le onze juin eux 11 mil huit cont quatreevingt-quato rze, couturière, fille de Marie Edmond Albert DEBENAY, et de José - 2 phine Magdeleine FERRAN, décéd-es, Sa veuve, sans profession, domicilie e Paris, 8 rue de Jouy, Veuve en premieres noces de Victor Eugene LARAVOIR. Epouse en secondes noces de Fernand FILLIATRE.- Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wyphant,A cinquante-un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par dé - - 1 égation du Meire, Wentany Le Maire-Adjoint, Ruiry kep 24 Le sept mars mil neuf ont cinquante-huit huit heures quinze, est décédé en son domiqile 4 rue Jean Beausire ': Renée Marguerite DEBERNE, née à Ouzouer-sous-Bellegarde (Loiret) le six juin mil neur cert - treize, sans profession, fille de François Edmond DEBERNE sans renseignement connu du déclarant, L et de Albertine Eugénie CHARRIER, son épouse, conciergé, domiciliée è Paris 1 rue Jean Beausire .- ** - Epouse de René Joseph BERGOGNON.- Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, *** qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. My Le Cherm 525 Le sept mars mil neuf cent cinquante-huit, une heure quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis, Louise Buphrasie LAINÉ, née à Flers de 1 'Orne (Orne**) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre - vingt-trois, sens profession, domiciliée à Paris, 52 boulevard Pasteur, fille de Victor Jules * * * LAINE, et de Marie Victorine DELAUNAY, époux décédés. Célibataire, Dressé le sept mars mil nour cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./w somp Chemmy sam Trente-trois 21 Le cinq mars mil neup cent cirquante-huit, vingt heures cinquante-cino est decode 1 place du Parvis, and Gaston Léon BOURDIN, né e Nemours ( Seine-&-Marne) le trente janvier mil huit cent soixante-douze, ***** sens profession, domicilié a Paris, 76 rue Réaumur, fils de Alexandre Philisyme BOURDIN, et de Pauline Alexandrine Joséphine PERRAULT, époux décédés. Veuf de Marie Armantine Pauline LAPEYRERE. - Dressé le * six mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, que - rante-huit ans, employé, 1 place du Pervis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fon o- - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d'élégation du Mai- re./. usen Le Maire-Adjoint Buring Cq 22 Le'Six mers mil neuf cent cinquante-hui to une heure quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis, * * ,Marguerite REIGNIER, née à Bars (Dordogne) le dix-huit décembre mil huit dent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée a Maisons-Alfort (seine) 75 rue de Vincennes, fille de Pierre REIGNIER, et de Marie LACOMBE, époux accedes. Epouse de Emile Albert LAUNAY. Dreasé le six mars mil neuf cent * cinquarte-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huib ans, em - ployé, 1 place du.Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Maire./. 1 about Le Mai re-Agjoint, 23 Rum Le mars mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quinze, est décédée en son domicile, 62 16 rue de la Verrerie : Urbenie Marie Madeleine DEBENAY, née a Sarrecade Haute-Garonne) le onze juin eux 11 mil huit cont quatreevingt-quato rze, couturière, fille de Marie Edmond Albert DEBENAY, et de José - 2 phine Magdeleine FERRAN, décéd-es, Sa veuve, sans profession, domicilie e Paris, 8 rue de Jouy, Veuve en premieres noces de Victor Eugene LARAVOIR. Epouse en secondes noces de Fernand FILLIATRE.- Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wyphant,A cinquante-un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par dé - - 1 égation du Meire, Wentany Le Maire-Adjoint, Ruiry kep 24 Le sept mars mil neuf ont cinquante-huit huit heures quinze, est décédé en son domiqile 4 rue Jean Beausire ': Renée Marguerite DEBERNE, née à Ouzouer-sous-Bellegarde (Loiret) le six juin mil neur cert - treize, sans profession, fille de François Edmond DEBERNE sans renseignement connu du déclarant, L et de Albertine Eugénie CHARRIER, son épouse, conciergé, domiciliée è Paris 1 rue Jean Beausire .- ** - Epouse de René Joseph BERGOGNON.- Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, *** qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. My Le Cherm 525 Le sept mars mil neuf cent cinquante-huit, une heure quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis, Louise Buphrasie LAINÉ, née à Flers de 1 'Orne (Orne**) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre - vingt-trois, sens profession, domiciliée à Paris, 52 boulevard Pasteur, fille de Victor Jules * * * LAINE, et de Marie Victorine DELAUNAY, époux décédés. Célibataire, Dressé le sept mars mil nour cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./w somp Chemmy sam 