EAUBONNE (Seine-b-Oise) - Le seize janvier mil neuf centcinquante-hui t, douze heures trente, est décédé 43 rue de Paris : Louis Augustin/PORRE, domi cilié a Paris 8 rue Simont le Franc, né à Paris (XII°) le * cinq novembre mil' huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Louis Augustin PORRÉ, et de * Ernestine Adele DUROY, époux décédés. Veuf de Georgette Mélanie COYELLE. Dressé le dix-sept janvier **** mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri Lafarge, trente-sept ans, em - ployé aux pompes funebres, a Eaubonne 32 boulevard du Petit Château, qui lecture faite, a signé avec st - nous André Mignot, Maire l'Eaubonne. TRANSCRIT le quatorze février mil neur œnt cinquante-huit, quinze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Givali GARCHES (Seine-&-Oise) - Le sept f'évrier mil neur Cimquante-huit, vingt-trois heures, est décédée 102 boulevard Poincaré, Jeanne Désirée DUCROUX, retraitée, domi ciliée a Paris, 12 rue du Temple, née a Paris (XIX*) le quatre février mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Louis DUCROUX et de Béatrice GAU, époux décédés. Veuve de Max Victor Anatole ALTAZIN. Dressé le huit février mil neuf cent cinquan- te-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Robert Gueulle, quarante-un ans, préposé, domicilié a Garches, cité Raymond Poincaré, qui lecture faite, & signé avec nous Marcel Auguste Alphonse CHAPPEY,* croix de guerre 1914-1918-1939-1945, commandeur de la légion d "Honneur, Maire de Garches. TRANSCRIT le quatorze février mil neur cent cinquante-huit, quinze heures trente-cinq, par nous SImone Gérard, fonc- - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire .Le Maire-Adjoint, Cam ROUSIES (Nord) - Le vingt-six janvier mil neuf cent seize heures cinquante est décédée rue de la Grimpette : Fernanda Maria Eugénie VENET, sans profession, née ke dix avril mil huit cent *** quatre-vingt-huit, a Montigny-en-Arrouais (Aisne) fille de Charles Menri Arthur VENET, et de José - phine Hélene Fernanda MELOTTE, conjoints décédés, Domiciliée & Paris 67 rue de la Verrerie. Veuve en - premieres noces de Louis Isale POULAIN. Veuve de Louis Jean-Baptiste RIVIERE, en secondes noces.- **** Dressé le vingt-sept janvier mil neur cent einquante-huit, dix' heures, sur la déclaration de Reine * * Antoni, épouse Poulain, quarante-six ans, livreuse, domiciliée a Rousies, bru de la défunte, qui, lec- ture faite & signé avec nous Célina Maurage, secrétaire de Mairie, officier de état civil_par délé - gation du Maire. TRANSCRIT le quatorze février mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quarante, ** par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, SARTROUVILLE - Le vingt-quatre octobre m1. no ur cent cinquante-sept, huit heures, est * décédée 41 avenue Jean Jaures : Marie Julia PERNOUX, sans profession, née & Paris (3°) le trente avril mil huit cent soixante-dix-huit, fille de Joseph Merie PERNOUX et de Marie Françoise CLEMENT, époux dé - cédés. Veuve de Charles Albert PERNOUX. Domiciliée a Paris 15 'rue des Tournelles, Dressé le jour sus - dit dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien Bernard, employé, cinquante-deux ans, domicilié a Sartrouville 88 avenue Jean Jaures, qui lecture faite, & signé avec nous Georges Lorillere, Président de la délégation spéciale, TRANSCRIT le quatorze f'évrier mil neur cent cinquante-huit, quinze heures quarante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de. la Mairie du IV° errondissement de Paris, * * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, BRIANÇON (Beutes-Alpes) - Le vingt janvier mil neuf cent cipetuante-hui cinq heures, est décédé a 1 'Hôpital civil : Paul Alfred Marcel VERRIER, décoré de la croix de guerre 1914-1918, sans profession domicilié & Paris 19 quai Bourbon, né & La Ferté Macé (Orne) le dix septembre mil huit cent quatre - vingt-onze, fils de Paul Isidore VERRIER, et de Marie Thérese PFAFF, époux décédés. Célibataire ,Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quinze, sur la déclaration de Lucie Pau- line Alice VERRIER, veuve Doubrere, soixante-sept ans, visiteur médical aux laboratPoires "Clin" domi- ciliée a Paris, 19 quai Bourbon, doeur dadéfunt, qui lecture faite, a signé avec nous Adrien Daurelle, officier de la légion d "Honneur. TRANSCRIT le quatorze février mil neuf cent cinquante-huit quinze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, Aot officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le aire-Adjoint, business EAUBONNE (Seine-b-Oise) - Le seize janvier mil neuf centcinquante-hui t, douze heures trente, est décédé 43 rue de Paris : Louis Augustin/PORRE, domi cilié a Paris 8 rue Simont le Franc, né à Paris (XII°) le * cinq novembre mil' huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Louis Augustin PORRÉ, et de * Ernestine Adele DUROY, époux décédés. Veuf de Georgette Mélanie COYELLE. Dressé le dix-sept janvier **** mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri Lafarge, trente-sept ans, em - ployé aux pompes funebres, a Eaubonne 32 boulevard du Petit Château, qui lecture faite, a signé avec st - nous André Mignot, Maire l'Eaubonne. TRANSCRIT le quatorze février mil neur œnt cinquante-huit, quinze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Givali GARCHES (Seine-&-Oise) - Le sept f'évrier mil neur Cimquante-huit, vingt-trois heures, est décédée 102 boulevard Poincaré, Jeanne Désirée DUCROUX, retraitée, domi ciliée a Paris, 12 rue du Temple, née a Paris (XIX*) le quatre février mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Louis DUCROUX et de Béatrice GAU, époux décédés. Veuve de Max Victor Anatole ALTAZIN. Dressé le huit février mil neuf cent cinquan- te-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Robert Gueulle, quarante-un ans, préposé, domicilié a Garches, cité Raymond Poincaré, qui lecture faite, & signé avec nous Marcel Auguste Alphonse CHAPPEY,* croix de guerre 1914-1918-1939-1945, commandeur de la légion d "Honneur, Maire de Garches. TRANSCRIT le quatorze février mil neur cent cinquante-huit, quinze heures trente-cinq, par nous SImone Gérard, fonc- - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire .Le Maire-Adjoint, Cam ROUSIES (Nord) - Le vingt-six janvier mil neuf cent seize heures cinquante est décédée rue de la Grimpette : Fernanda Maria Eugénie VENET, sans profession, née ke dix avril mil huit cent *** quatre-vingt-huit, a Montigny-en-Arrouais (Aisne) fille de Charles Menri Arthur VENET, et de José - phine Hélene Fernanda MELOTTE, conjoints décédés, Domiciliée & Paris 67 rue de la Verrerie. Veuve en - premieres noces de Louis Isale POULAIN. Veuve de Louis Jean-Baptiste RIVIERE, en secondes noces.- **** Dressé le vingt-sept janvier mil neur cent einquante-huit, dix' heures, sur la déclaration de Reine * * Antoni, épouse Poulain, quarante-six ans, livreuse, domiciliée a Rousies, bru de la défunte, qui, lec- ture faite & signé avec nous Célina Maurage, secrétaire de Mairie, officier de état civil_par délé - gation du Maire. TRANSCRIT le quatorze février mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quarante, ** par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, SARTROUVILLE - Le vingt-quatre octobre m1. no ur cent cinquante-sept, huit heures, est * décédée 41 avenue Jean Jaures : Marie Julia PERNOUX, sans profession, née & Paris (3°) le trente avril mil huit cent soixante-dix-huit, fille de Joseph Merie PERNOUX et de Marie Françoise CLEMENT, époux dé - cédés. Veuve de Charles Albert PERNOUX. Domiciliée a Paris 15 'rue des Tournelles, Dressé le jour sus - dit dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien Bernard, employé, cinquante-deux ans, domicilié a Sartrouville 88 avenue Jean Jaures, qui lecture faite, & signé avec nous Georges Lorillere, Président de la délégation spéciale, TRANSCRIT le quatorze f'évrier mil neur cent cinquante-huit, quinze heures quarante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de. la Mairie du IV° errondissement de Paris, * * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, BRIANÇON (Beutes-Alpes) - Le vingt janvier mil neuf cent cipetuante-hui cinq heures, est décédé a 1 'Hôpital civil : Paul Alfred Marcel VERRIER, décoré de la croix de guerre 1914-1918, sans profession domicilié & Paris 19 quai Bourbon, né & La Ferté Macé (Orne) le dix septembre mil huit cent quatre - vingt-onze, fils de Paul Isidore VERRIER, et de Marie Thérese PFAFF, époux décédés. Célibataire ,Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quinze, sur la déclaration de Lucie Pau- line Alice VERRIER, veuve Doubrere, soixante-sept ans, visiteur médical aux laboratPoires "Clin" domi- ciliée a Paris, 19 quai Bourbon, doeur dadéfunt, qui lecture faite, a signé avec nous Adrien Daurelle, officier de la légion d "Honneur. TRANSCRIT le quatorze février mil neuf cent cinquante-huit quinze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, Aot officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le aire-Adjoint, business 