Soixante sept 4tl - Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit) cinq heures quarante-cinq est décédée 1 place du Parvis Louise Marguerite MEUNIER, nce a Sotteville-les-Rouen ( Seine-Maritime) le trente Juin mil huit cent soixahte-dix-huit, sans profession, domiciliée è Paris, 3 rue Borde, fille ,de Adolphe Alfred MEUNIER, e't de Marie Augustine PICARD, époux décédés. Célibataire, Dressé le quinze mai mil neuf de nt cinquan- -te-huit, douse heures, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civilpar délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, End - Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, six heures, est décédé 1 place du-Parvis, Charles Jean FROMENTIN, né a neuville-les-Dieppe (Seine-Maritime) levingt-oustre juin mil neuf cent onze, livreur domicilié a Saint-Denis (Seine) 30 rue Christine Garcia, fils de Henri Alfred FROMENTIN, retraité des chemins de fer, et "de Augustine Pauline LEVAILLANT de VALCOURT, son épouse, Sans profession, domici - liés à sans renseignement connu du déclarant Dressé le quinze mai mil neur cent cinquante-huit, * douze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone G érard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint, ad -Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Monique ESTAMPES, née a Paris (XVIII°. le trente me.r.s mil neuf cent tre nte-qua -tre, sans profession, domiciliée a Neuilly-sur-Se.ine ( Seine) 13 rue E'menonville .- Dressé le quin- ze mai mil neuf cent cinquante-huit, douze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quaran- te-huit ans, employé 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite, & signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire, ./. Manny Le Maire-Adjoint, levelhi 3elows $ 4 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit vingt heures, est décédée/s rue Aubriot : Odette Emilie ou Marcelle AUBAUD, née & Hermitage (Ille-b-Vilsine) le neuf octobre mil neuf cent vingt-neuf, sans * profession, domiciliée a Rennes (Ille-G-Vilaine) 3 rue Gerbier, fille de Vicbor Louis Marie AJBAUD,* magon, et de Marie Marcelle Joséphine VERDIER, son épouse, décédée. Epouse de Pierre Marie René * ** BOURDOIS, Dressé le seize mai mil neuf 'eent cinquante-huit, ne'uf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui Teeture feite & signé avec nous Sim0- ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement. de Paris./. Wymbay Le Maire-Adjoint, $ 5 Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huft, vingt heures dix, est décédé en son domicile 16 rue de * Rivoli : Emile Etienne Marie VERMOREL, né & Charenton-le-Pont ( Seine) le six a out mil huit cant, que- tre-vingt, docteur en médecine, fils de Antoine Marie VERMOREL, et de Marie RIQUET, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Louise Etiennette Victoire D'AVIET. Epoux en secondes noces de Marie * * * Estelle RIQUET. Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, sur la décla - ration de Andred Wynhant, cinquante-ur ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnair de la Mairie duIV° arrondissementde Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Ci Soixante sept 4tl - Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit) cinq heures quarante-cinq est décédée 1 place du Parvis Louise Marguerite MEUNIER, nce a Sotteville-les-Rouen ( Seine-Maritime) le trente Juin mil huit cent soixahte-dix-huit, sans profession, domiciliée è Paris, 3 rue Borde, fille ,de Adolphe Alfred MEUNIER, e't de Marie Augustine PICARD, époux décédés. Célibataire, Dressé le quinze mai mil neuf de nt cinquan- -te-huit, douse heures, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civilpar délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, End - Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, six heures, est décédé 1 place du-Parvis, Charles Jean FROMENTIN, né a neuville-les-Dieppe (Seine-Maritime) levingt-oustre juin mil neuf cent onze, livreur domicilié a Saint-Denis (Seine) 30 rue Christine Garcia, fils de Henri Alfred FROMENTIN, retraité des chemins de fer, et "de Augustine Pauline LEVAILLANT de VALCOURT, son épouse, Sans profession, domici - liés à sans renseignement connu du déclarant Dressé le quinze mai mil neur cent cinquante-huit, * douze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone G érard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint, ad -Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Monique ESTAMPES, née a Paris (XVIII°. le trente me.r.s mil neuf cent tre nte-qua -tre, sans profession, domiciliée a Neuilly-sur-Se.ine ( Seine) 13 rue E'menonville .- Dressé le quin- ze mai mil neuf cent cinquante-huit, douze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quaran- te-huit ans, employé 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite, & signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire, ./. Manny Le Maire-Adjoint, levelhi 3elows $ 4 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-huit vingt heures, est décédée/s rue Aubriot : Odette Emilie ou Marcelle AUBAUD, née & Hermitage (Ille-b-Vilsine) le neuf octobre mil neuf cent vingt-neuf, sans * profession, domiciliée a Rennes (Ille-G-Vilaine) 3 rue Gerbier, fille de Vicbor Louis Marie AJBAUD,* magon, et de Marie Marcelle Joséphine VERDIER, son épouse, décédée. Epouse de Pierre Marie René * ** BOURDOIS, Dressé le seize mai mil neuf 'eent cinquante-huit, ne'uf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui Teeture feite & signé avec nous Sim0- ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement. de Paris./. Wymbay Le Maire-Adjoint, $ 5 Le quinze mai mil neuf cent cinquante-huft, vingt heures dix, est décédé en son domicile 16 rue de * Rivoli : Emile Etienne Marie VERMOREL, né & Charenton-le-Pont ( Seine) le six a out mil huit cant, que- tre-vingt, docteur en médecine, fils de Antoine Marie VERMOREL, et de Marie RIQUET, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Louise Etiennette Victoire D'AVIET. Epoux en secondes noces de Marie * * * Estelle RIQUET. Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, sur la décla - ration de Andred Wynhant, cinquante-ur ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnair de la Mairie duIV° arrondissementde Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Ci 