Quatre-vingA All Le troize juin mil nouf dirquante-huit, meize heures trente, est décédé 1 place du Parvie, Meuri de Louis Jean-Baptiste DURIOUX, né a Lille Nord) le quatre juillet mil huit eur quatre-vingt-quinse, * aans profeasion, domicilié & Peris, 12 rue Sainte Foy, fils de Jean Baptiste Joseph DURIEUX, et de à - rie lugustime LAGACHE, époux décédés, Veur de Jesnne Marie WAETERS, Dressé le quatorze juin mil nou! *** cont einquante-huit, onse houres quarante, aux la déclaration de Armand Bouvet, queränte-huit ens, em - ployé, 1 plase du Parvis, qui lecture faite, a signé avee nou a Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairo, ./. May Le Maire-Adjointy Qund of Le quimse juin mil neuf ant einquante-huit, dix heures, est décédée en son domicile 6 rue du nemard * Laure Juliette Eugénie LOUIS, née a Faromoutiers le vingt-deux mara mil huit dent qua - tre-vingt-un, Bans profession, fille de Vieter Joseph Lucien LOUIS, et de Laure Alexandrime VALLÉE, ** époux décédés. Epouse de Lueien Louis COLLONGUES.- Dreasé le quinse juin mil neuf dent einquante-huit, seize heures, Sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue 6° Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaine de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./ Wynhou Le Mairo-Adjoint, CRinn Q B Le quatorze juin mil neuf cent cinquente -huit, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Allert Jean LE DEUN, ne à Porspoder (Finistère), le treize déceubre mil neufent ingt-eing, sans profession, domicilie à Paris v°, 13 rue de la Harpe, fils de Jean LE DEUN, *** décédé, et de Elisa , sa veuve, sans profession, domiciliée i Porspoder (Binistère Célibataire.-Dres le quinze juin ail neuf cent cinquante-huit, seize heures dix, sur la déclaration de ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Offic 1er de l'état ** * civil par délégation du Maire. LE Maire-ADjoint. Phant Cander Le quinze juin mil nouf cent cinquante-huit, nouf heures trente, est décédée en son domicile, 11 rue de la Reynie : Madeleine Emilie GODIER, née à Roinville le quatre juin mil huit quatro- vingt-dix-huit, sans profession, fille de EMile Adolphe GODIER, et de Amanda Eugénie DRAPEAU, époux de - cédés. Epouse de Maurice Paul HOUDOUIN. Dreasé le seise juin mil nour cent cinquante-hult, nouf heures,* aur la déclaration de André Wynhant, einquante-deux ans, employé, 104 rue d'AUbervilliera, qui lecture * faite a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, off1 - cier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Qurry Le qwinze juin ail neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, FRangois MOULY, né à Malemort-sur-Correze (Corrèze ). le trente-un décembre mil * * huit cent quatre-vingt-dirhuit, sans profession, Paris III°, 14 rue Aumaire, fils de Jean MOULY, décédé, et de Marde GAUTHIER, sans renseignemente, veur de . sans renseignement .- Dressé le seize juin all neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand " Bouvet, quarante-huit ans, employé 1 Habe du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris , Officier de l'etat civil * par délégation du Maire. HAME Le Maire-ADjoint# And Quatre-vingA All Le troize juin mil nouf dirquante-huit, meize heures trente, est décédé 1 place du Parvie, Meuri de Louis Jean-Baptiste DURIOUX, né a Lille Nord) le quatre juillet mil huit eur quatre-vingt-quinse, * aans profeasion, domicilié & Peris, 12 rue Sainte Foy, fils de Jean Baptiste Joseph DURIEUX, et de à - rie lugustime LAGACHE, époux décédés, Veur de Jesnne Marie WAETERS, Dressé le quatorze juin mil nou! *** cont einquante-huit, onse houres quarante, aux la déclaration de Armand Bouvet, queränte-huit ens, em - ployé, 1 plase du Parvis, qui lecture faite, a signé avee nou a Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairo, ./. May Le Maire-Adjointy Qund of Le quimse juin mil neuf ant einquante-huit, dix heures, est décédée en son domicile 6 rue du nemard * Laure Juliette Eugénie LOUIS, née a Faromoutiers le vingt-deux mara mil huit dent qua - tre-vingt-un, Bans profession, fille de Vieter Joseph Lucien LOUIS, et de Laure Alexandrime VALLÉE, ** époux décédés. Epouse de Lueien Louis COLLONGUES.- Dreasé le quinse juin mil neuf dent einquante-huit, seize heures, Sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue 6° Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaine de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./ Wynhou Le Mairo-Adjoint, CRinn Q B Le quatorze juin mil neuf cent cinquente -huit, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Allert Jean LE DEUN, ne à Porspoder (Finistère), le treize déceubre mil neufent ingt-eing, sans profession, domicilie à Paris v°, 13 rue de la Harpe, fils de Jean LE DEUN, *** décédé, et de Elisa , sa veuve, sans profession, domiciliée i Porspoder (Binistère Célibataire.-Dres le quinze juin ail neuf cent cinquante-huit, seize heures dix, sur la déclaration de ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Offic 1er de l'état ** * civil par délégation du Maire. LE Maire-ADjoint. Phant Cander Le quinze juin mil nouf cent cinquante-huit, nouf heures trente, est décédée en son domicile, 11 rue de la Reynie : Madeleine Emilie GODIER, née à Roinville le quatre juin mil huit quatro- vingt-dix-huit, sans profession, fille de EMile Adolphe GODIER, et de Amanda Eugénie DRAPEAU, époux de - cédés. Epouse de Maurice Paul HOUDOUIN. Dreasé le seise juin mil nour cent cinquante-hult, nouf heures,* aur la déclaration de André Wynhant, einquante-deux ans, employé, 104 rue d'AUbervilliera, qui lecture * faite a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, off1 - cier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Qurry Le qwinze juin ail neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, FRangois MOULY, né à Malemort-sur-Correze (Corrèze ). le trente-un décembre mil * * huit cent quatre-vingt-dirhuit, sans profession, Paris III°, 14 rue Aumaire, fils de Jean MOULY, décédé, et de Marde GAUTHIER, sans renseignemente, veur de . sans renseignement .- Dressé le seize juin all neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand " Bouvet, quarante-huit ans, employé 1 Habe du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris , Officier de l'etat civil * par délégation du Maire. HAME Le Maire-ADjoint# And 