DRAVEIL (Seine et Oise), le vingt-sept juin mil neuf cent cinquantehhit onze heares quitaze, est deceds tru'e Gouis Camate : Paul Désité Rend BEENARD, he 2. Margny-lds Compiègne 9 (Oise) , l'e six avril mil, deuf-cient deuxo, camelot, dovicilé a Paris IVon 23 rue ,Temple, 57 4 fils de Arthur Désing BEFNARD, et de Pauline Augustine THUIN (Sans autres renseignements) Dressé le vingt Juit juin mil neuf ent dinquante-huit, neuf heuresquinze , sur la déclaration it de Clevis CHADEL, employe, quarante- is ix ans , domicilé" Draveil ,21 rue Paul- Lafargue, qui lecture fafte's Ssignetavec Nous, Henri BOTSSIER, maire de Draveil, dhavälier de la Légion 0 * rd Honneur.- TRANSCHIT CE seize juillet mil neufcent cinquante-huit quatorze heures dix, par mous Marie DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire ;de la mairie du IV° arrondissement de Paris, to Officier de l?etat civil par délégation du Maire. /I LE MATRE- ADJOINT. Quing Sancity PARIS VI°, Levvage-neuf juin mil neufcen cinquanteyhuit , vingt-deu% heures; est dicedae M 149, rue, de Rennes, Blima Sarah ROSENFELD, somiciliée a Parifx 12 rue/Beautreillis, sans prefession nce 15 è Przemsyl (Pologne). le ving|-huit juin mil huit cent fille de et de sans autres renseignement S connus du déclarant.- Veuve de Jean Marcus SACK.- Dressé le co premier juiriet mil neuf cent onze heurés tren t8, sur a déclaration de Jacqués Banateanu's cinguahte-un-ang ; emp16ye-122 avenue Max" Dormoy, à Montrouge (Seine), quillecture faite a avec Nobs obette 5 fonctionnaire de là arrondissement deParis; officier de, 1 'état cindl par délégation lu-Maire. + LE T Destablity PARIS XIII°. - Le trois juin mil neuf cent cinquante-huit vingt-deax heures, est décédé, boulevard de 1 Molse Maurice SENANEDI domicilio : Paris, 2 rue des Hospitaliers, 1 Saint;Gervais, né a Tunis (Tunisie) le premier, juin,mil neufcent vingt- trois, chauffeur tourisme 1 fils de SENANEDJ, décédé, et de Marie ZIMBRES , sa veuve, sans ;profession, domiciliée à is Paris, 8 rue Sa'in't Jul ien 1 e Pauvre.- Tpoux de Claire ALEOUCHE. Dressé le quatre juin nil n euf cent dix heures cinquante, sur 1a declaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, to vingt-huft ans, employée 83 Boulevard de ^hopital, qui lecture faite & signe ovec Nous, Germaine 63) I BLANCHFLANDE, fonctionnaire det 18 mairie au XIII°, déléguée par le maire dens les fonctions d'officier del I' stat civ'n - TRANSCEIT 1 le seize juill et mil neuf cen't e inquarite-huit, quatorze - heures vingt, bar Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD, fonct ionnaire de 18 mairie d'u IV: officier de il eiv il par délégat for du Maire bulue PARIS MATRE- ADJOINT. v°: Le vingt-neuf mai mil neuf ent cinquante-huit six heures trente, est decede, 12) rue Ju tutes 'E lhomond Antoine Marie Louis Auguste FROSSARD, domicilié à Paris, 15 rue de Riypli, né, à Pointe Pitte Guadel6upe), le neuf mai mil néufent dix-sebt, comptable, fils de .et..de reaseignemants connus du déclarants. Célibataire' Dressé es trent mai mil neufcent cincuante huitg sur 18 déciration de Georges Langlet cinquante-sept ans, ploye, Afficce du Panthéon qui decture C frite'a sigré aveconous, Suzanne+ Rosières fonctionna'fre de là du V° 000 huit, quatorze' heur es vingt-cing, bar Nous, Marie Bemadette DUBUC, hée TUTA RD , fonctionnaire de 1a sigature, des actes 'stat, ciyi de ,TRANSCRIT le seize juillet mil neufcent cinquante- arrondissement der Paris, déléguée parle-maire dans les fonctions d'officier de 1 atcisil pourila Maire. Mirie* du IV arrohdissementi de Paris, Officier! de l'otat civil par délégatio du O R LE MAIRE-ADJOINT, Rum Dicture de Paris XIII° ILL V lingt-c,ing, mai mil neuf ven cingual te-huit , ingt;heuresd, estri décédé, 47 Boulevard ! Villéneuve 1 "Hopital; Saint Andrée Marie Emile HERVOIR, domicilié 211 Paris, 18 r. du Pont Louis Philippe né a 1 Georges (Seine et Óise), 1e neuf aout mil huit cent quatre-vingt-quatorae, ## mécanicien, fils de Louis Emile Jules Fenri HERVOIR, et de Hélène Charlotte CÉAVARAIN, époux & décédés.- quinze EDOUX de Anne Françoisé SIMON.- - Dressé le vingt-six mai mil neufcent cinouante-huit, + heures vingt, sur latde claration de' Léon Brohan, quarante-sept ans, employe', 47 'Boulevard de qui lecture faite-s signéavec Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnaire de ¿de 1 fétatreivil pourila signature desjactes o'stat civil dell 'ezpècè J- TRANSCRIT feseize tjuillet O if mairie du XIII°, arrondissement de Raris;, partle!maire dans es fonetions! d 'officier! mil neuf cent cinquante-huit, quatórze heures trente, pat Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1'stat civilpar délégation du Maire. LE: Quny MAIRE-ADJOINT. Salya DRAVEIL (Seine et Oise), le vingt-sept juin mil neuf cent cinquantehhit onze heares quitaze, est deceds tru'e Gouis Camate : Paul Désité Rend BEENARD, he 2. Margny-lds Compiègne 9 (Oise) , l'e six avril mil, deuf-cient deuxo, camelot, dovicilé a Paris IVon 23 rue ,Temple, 57 4 fils de Arthur Désing BEFNARD, et de Pauline Augustine THUIN (Sans autres renseignements) Dressé le vingt Juit juin mil neuf ent dinquante-huit, neuf heuresquinze , sur la déclaration it de Clevis CHADEL, employe, quarante- is ix ans , domicilé" Draveil ,21 rue Paul- Lafargue, qui lecture fafte's Ssignetavec Nous, Henri BOTSSIER, maire de Draveil, dhavälier de la Légion 0 * rd Honneur.- TRANSCHIT CE seize juillet mil neufcent cinquante-huit quatorze heures dix, par mous Marie DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire ;de la mairie du IV° arrondissement de Paris, to Officier de l?etat civil par délégation du Maire. /I LE MATRE- ADJOINT. Quing Sancity PARIS VI°, Levvage-neuf juin mil neufcen cinquanteyhuit , vingt-deu% heures; est dicedae M 149, rue, de Rennes, Blima Sarah ROSENFELD, somiciliée a Parifx 12 rue/Beautreillis, sans prefession nce 15 è Przemsyl (Pologne). le ving|-huit juin mil huit cent fille de et de sans autres renseignement S connus du déclarant.- Veuve de Jean Marcus SACK.- Dressé le co premier juiriet mil neuf cent onze heurés tren t8, sur a déclaration de Jacqués Banateanu's cinguahte-un-ang ; emp16ye-122 avenue Max" Dormoy, à Montrouge (Seine), quillecture faite a avec Nobs obette 5 fonctionnaire de là arrondissement deParis; officier de, 1 'état cindl par délégation lu-Maire. + LE T Destablity PARIS XIII°. - Le trois juin mil neuf cent cinquante-huit vingt-deax heures, est décédé, boulevard de 1 Molse Maurice SENANEDI domicilio : Paris, 2 rue des Hospitaliers, 1 Saint;Gervais, né a Tunis (Tunisie) le premier, juin,mil neufcent vingt- trois, chauffeur tourisme 1 fils de SENANEDJ, décédé, et de Marie ZIMBRES , sa veuve, sans ;profession, domiciliée à is Paris, 8 rue Sa'in't Jul ien 1 e Pauvre.- Tpoux de Claire ALEOUCHE. Dressé le quatre juin nil n euf cent dix heures cinquante, sur 1a declaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, to vingt-huft ans, employée 83 Boulevard de ^hopital, qui lecture faite & signe ovec Nous, Germaine 63) I BLANCHFLANDE, fonctionnaire det 18 mairie au XIII°, déléguée par le maire dens les fonctions d'officier del I' stat civ'n - TRANSCEIT 1 le seize juill et mil neuf cen't e inquarite-huit, quatorze - heures vingt, bar Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD, fonct ionnaire de 18 mairie d'u IV: officier de il eiv il par délégat for du Maire bulue PARIS MATRE- ADJOINT. v°: Le vingt-neuf mai mil neuf ent cinquante-huit six heures trente, est decede, 12) rue Ju tutes 'E lhomond Antoine Marie Louis Auguste FROSSARD, domicilié à Paris, 15 rue de Riypli, né, à Pointe Pitte Guadel6upe), le neuf mai mil néufent dix-sebt, comptable, fils de .et..de reaseignemants connus du déclarants. Célibataire' Dressé es trent mai mil neufcent cincuante huitg sur 18 déciration de Georges Langlet cinquante-sept ans, ploye, Afficce du Panthéon qui decture C frite'a sigré aveconous, Suzanne+ Rosières fonctionna'fre de là du V° 000 huit, quatorze' heur es vingt-cing, bar Nous, Marie Bemadette DUBUC, hée TUTA RD , fonctionnaire de 1a sigature, des actes 'stat, ciyi de ,TRANSCRIT le seize juillet mil neufcent cinquante- arrondissement der Paris, déléguée parle-maire dans les fonctions d'officier de 1 atcisil pourila Maire. Mirie* du IV arrohdissementi de Paris, Officier! de l'otat civil par délégatio du O R LE MAIRE-ADJOINT, Rum Dicture de Paris XIII° ILL V lingt-c,ing, mai mil neuf ven cingual te-huit , ingt;heuresd, estri décédé, 47 Boulevard ! Villéneuve 1 "Hopital; Saint Andrée Marie Emile HERVOIR, domicilié 211 Paris, 18 r. du Pont Louis Philippe né a 1 Georges (Seine et Óise), 1e neuf aout mil huit cent quatre-vingt-quatorae, ## mécanicien, fils de Louis Emile Jules Fenri HERVOIR, et de Hélène Charlotte CÉAVARAIN, époux & décédés.- quinze EDOUX de Anne Françoisé SIMON.- - Dressé le vingt-six mai mil neufcent cinouante-huit, + heures vingt, sur latde claration de' Léon Brohan, quarante-sept ans, employe', 47 'Boulevard de qui lecture faite-s signéavec Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnaire de ¿de 1 fétatreivil pourila signature desjactes o'stat civil dell 'ezpècè J- TRANSCRIT feseize tjuillet O if mairie du XIII°, arrondissement de Raris;, partle!maire dans es fonetions! d 'officier! mil neuf cent cinquante-huit, quatórze heures trente, pat Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1'stat civilpar délégation du Maire. LE: Quny MAIRE-ADJOINT. Salya 