1 Cinquante quatre Sthe de Le treize avril mil neuf cent cinquante-hutt, sept heures quinze, est 1 dat : Redile ** décédé 1 place du Parvis, Laurent Henri Emile HERPE, né a Paris IV°, le onze avril mil * neuf cent cirquante-huit, fils de Maurice Henri Alfred HERPE, Secrétaire, et de Reine Augustine Paulet- te NEAU, son épouse, ouvriere spécialisée, domiciliés à Paris, 25 rue Moret -- Dressé le treize avril * mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Taite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. M Le Maire-Adjoint, lectin Selows Ap Le treize avril mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures quinze, est en son domicile 11, * rue Crillon : Joseph Louis RAST, ne a Mulhouse (Haut-Rhin) le dix-huit février mil huit cent quatre - vingt-qustorze, missionnaire, fils de Aloise Louis Joseph RAST, 'et de Clotilde Joséphine AMANN, époux a ccedes. Célibataire, Dreasé le quatorze avril mil neur cent cinquante-huit, dix heures trente, sur *** la déclamation de André Wynhant, cirquante-un ans, employé, 104 rue a Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 3 Castions Gipt Le treize avril mil neur cent cinquante-huit, dix-huit heures trente, est décédé en son domicile 18, rue Saint-Antoine : Jean BERGER, né à Bersac (Haute-Vienne) le vingt-quatre décembre mil huit cent * loixante-qustorze, retraité, fils de Jean BERGER, et de Anne LE FORT, époux décédés, Veuf de Jeanne SALLESSE. Dressé le quatorze avril mil neur cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de * André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d' Aibervilliers, qui lecture faite, a signé avec * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Maire./. Wynhon Le Maire-Adjoint, 4 Le treize avril mil neuf cent cirqueate-huft, vingt heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis,* Hélene Pauline Georgette ROUILLARD, née a Ecommoyp ( Sarthe) le quatre mei mil neuf cent onze, repas - seuse, domiciliée à Paris, 16 rue Marie Stuart, fille de Paul ROUILLARD, et de Hélene FINET, époux * décédés. Epouse de Jules Léon Désiré LEMAIGRE. Dressé le quatorze avril *mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairié du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ M Le Maire-Adjoint, Le treize avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie Louise HIBRY, née à Versailles ( Seine-&-Oise) le cinq octobre mil huit cent soixante-seize, retraitée domiciliée a Paris, 111 rue Lafayette, fille de Louis Achille HIBRY, et de Marie Joséphine GAVOIS, *** décédés. Divorcée de Albert Ernest MICHEL. Dressé le quatorze avril mil neuf œnt cinquarte-huit, ** quatoRze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IVo arrondisse= ment de Paris, officier de l'éta t civil par délégation du Maire./. Pass Le Maire-Adjoint, 1 Cinquante quatre Sthe de Le treize avril mil neuf cent cinquante-hutt, sept heures quinze, est 1 dat : Redile ** décédé 1 place du Parvis, Laurent Henri Emile HERPE, né a Paris IV°, le onze avril mil * neuf cent cirquante-huit, fils de Maurice Henri Alfred HERPE, Secrétaire, et de Reine Augustine Paulet- te NEAU, son épouse, ouvriere spécialisée, domiciliés à Paris, 25 rue Moret -- Dressé le treize avril * mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Taite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. M Le Maire-Adjoint, lectin Selows Ap Le treize avril mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures quinze, est en son domicile 11, * rue Crillon : Joseph Louis RAST, ne a Mulhouse (Haut-Rhin) le dix-huit février mil huit cent quatre - vingt-qustorze, missionnaire, fils de Aloise Louis Joseph RAST, 'et de Clotilde Joséphine AMANN, époux a ccedes. Célibataire, Dreasé le quatorze avril mil neur cent cinquante-huit, dix heures trente, sur *** la déclamation de André Wynhant, cirquante-un ans, employé, 104 rue a Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 3 Castions Gipt Le treize avril mil neur cent cinquante-huit, dix-huit heures trente, est décédé en son domicile 18, rue Saint-Antoine : Jean BERGER, né à Bersac (Haute-Vienne) le vingt-quatre décembre mil huit cent * loixante-qustorze, retraité, fils de Jean BERGER, et de Anne LE FORT, époux décédés, Veuf de Jeanne SALLESSE. Dressé le quatorze avril mil neur cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de * André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d' Aibervilliers, qui lecture faite, a signé avec * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Maire./. Wynhon Le Maire-Adjoint, 4 Le treize avril mil neuf cent cirqueate-huft, vingt heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis,* Hélene Pauline Georgette ROUILLARD, née a Ecommoyp ( Sarthe) le quatre mei mil neuf cent onze, repas - seuse, domiciliée à Paris, 16 rue Marie Stuart, fille de Paul ROUILLARD, et de Hélene FINET, époux * décédés. Epouse de Jules Léon Désiré LEMAIGRE. Dressé le quatorze avril *mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairié du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ M Le Maire-Adjoint, Le treize avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie Louise HIBRY, née à Versailles ( Seine-&-Oise) le cinq octobre mil huit cent soixante-seize, retraitée domiciliée a Paris, 111 rue Lafayette, fille de Louis Achille HIBRY, et de Marie Joséphine GAVOIS, *** décédés. Divorcée de Albert Ernest MICHEL. Dressé le quatorze avril mil neuf œnt cinquarte-huit, ** quatoRze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IVo arrondisse= ment de Paris, officier de l'éta t civil par délégation du Maire./. Pass Le Maire-Adjoint, 