Le onze mers mil neuf cent cinquante-huit, huit heures quarante-cinq, est décédé en son domicile 64, - rue François Miron : Albert Daniel DOUKHAN, no a Constantine ( Constantine) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, merbrier, fils de Moudhi DOUKHAN, et de Zerada HALIMI, époux décédés. Epoux de Noune SEBB AH , Dressé le onze mars mil neur cert cinquente-huit, quinze heures, sur la décla - ration de André WYnhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a si - gné avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiesement de Paris, officier de *** 1° état civil par délégation du Maire./. Wynhou Le Maire-Adjoint Le onze mars mil neur cent vingt-deux heures cinquante-cing, est décédé 1 place du Parvis : Francisco VENTURA, né g Canade Alméria (Espagne) le seize juillet mil 'neuf cent, plâtrier, * N' - domicilié e Paris, 44 rue Bagnolet, fils de Francisco VENTURA, et de Maria VICIEDO, époux décédés,- * Divorcé de Suzanne RENOULT.- Dressé le douze mars mil neur cent inquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ,civil par délégation du Maire SCHOOL Le Maire-Adjain Le onse mars mil reuf cent cirquante-huit, seize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Séraphi- ne Marie Eugénie BOCQUEL, nee a Fégréac (Loire-Atlantique) le douze juin mil huit cent soixante-dix - sept, concierge, domiciliée : Paris, 65 rue de Cléry, fille de Julien BOCQUEL, et de Julienne CHERAL, époux a ccedes. Veuve de Paul Eugene Joseph LETOQU ART . Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante- *** huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signéavec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le M Check Le onze mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures trente, est accouchée d  un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Louise Victoire Henriette TRUNET, née & Gouy Saint, André (Pas-de-Cals1s) le vingt-quatrejanvier. mil neuf ont trente-un, domestique, épouse de Germain Georges Daniel LESIEURAR né a Abbeville ( Somme) le dix janvier mil neuf cent vingt-sept, manceuvre, domiciliés : Paris 13, rue * d "Uzes, Dressé le douse mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration * de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & l'accouchement, qui ** lecture faite, a signé avec pous SImone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV ° arrondissement de Pa- ris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Mamik Le Arman Ma from Ad Le douze mara mil neur cent cinquante-huit, di sept heure's, est décédée 1 place du Parvis, Marie ** * 3 FAIDY, née à Paris (X11°1 le trente juin mil huit cent employée des Tabacs, domici - liée is Paris 1 rue Edouard Robert, fille de Jean FAIDY, et de Marguerite AUBIGNAT, époux decedes.- *** Epouse de Emile REVERDY. Dressé le treize mars mil neur ce rit cinquante-huit," quatorze heures, sur la * déclaration de Armand Bouvet, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec nou's Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de *** l'état civil par délégation du Maire,/. d Le Ma Ire- Adjoint Rooding Le onze mers mil neuf cent cinquante-huit, huit heures quarante-cinq, est décédé en son domicile 64, - rue François Miron : Albert Daniel DOUKHAN, no a Constantine ( Constantine) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, merbrier, fils de Moudhi DOUKHAN, et de Zerada HALIMI, époux décédés. Epoux de Noune SEBB AH , Dressé le onze mars mil neur cert cinquente-huit, quinze heures, sur la décla - ration de André WYnhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a si - gné avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiesement de Paris, officier de *** 1° état civil par délégation du Maire./. Wynhou Le Maire-Adjoint Le onze mars mil neur cent vingt-deux heures cinquante-cing, est décédé 1 place du Parvis : Francisco VENTURA, né g Canade Alméria (Espagne) le seize juillet mil 'neuf cent, plâtrier, * N' - domicilié e Paris, 44 rue Bagnolet, fils de Francisco VENTURA, et de Maria VICIEDO, époux décédés,- * Divorcé de Suzanne RENOULT.- Dressé le douze mars mil neur cent inquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ,civil par délégation du Maire SCHOOL Le Maire-Adjain Le onse mars mil reuf cent cirquante-huit, seize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Séraphi- ne Marie Eugénie BOCQUEL, nee a Fégréac (Loire-Atlantique) le douze juin mil huit cent soixante-dix - sept, concierge, domiciliée : Paris, 65 rue de Cléry, fille de Julien BOCQUEL, et de Julienne CHERAL, époux a ccedes. Veuve de Paul Eugene Joseph LETOQU ART . Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante- *** huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signéavec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le M Check Le onze mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures trente, est accouchée d  un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Louise Victoire Henriette TRUNET, née & Gouy Saint, André (Pas-de-Cals1s) le vingt-quatrejanvier. mil neuf ont trente-un, domestique, épouse de Germain Georges Daniel LESIEURAR né a Abbeville ( Somme) le dix janvier mil neuf cent vingt-sept, manceuvre, domiciliés : Paris 13, rue * d "Uzes, Dressé le douse mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration * de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & l'accouchement, qui ** lecture faite, a signé avec pous SImone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV ° arrondissement de Pa- ris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Mamik Le Arman Ma from Ad Le douze mara mil neur cent cinquante-huit, di sept heure's, est décédée 1 place du Parvis, Marie ** * 3 FAIDY, née à Paris (X11°1 le trente juin mil huit cent employée des Tabacs, domici - liée is Paris 1 rue Edouard Robert, fille de Jean FAIDY, et de Marguerite AUBIGNAT, époux decedes.- *** Epouse de Emile REVERDY. Dressé le treize mars mil neur ce rit cinquante-huit," quatorze heures, sur la * déclaration de Armand Bouvet, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec nou's Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de *** l'état civil par délégation du Maire,/. d Le Ma Ire- Adjoint Rooding 