Soixante-di: M PONT-SAINT-ESPRIT (Gard) - Le six mai mil neuf cont cinquante-huit quatre heures, est décédée boulevard Carnot : Valentine Blanche ANASTASY, née à Nîmes ( Gard) le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt- trois, sans profession, fille de Bernard ANASTASY, et de Alix ROSSEL, époux décédés. Epouse de François REPAIRE, domiciliée a Paris IV°, 36 rue Vieille du Temple. Dressé le jour suadit, dixheures, le de B sur - Claration de André Briol, trente-Sept ans, Directeur-économe de Hopital-Hospice, domicilié & Pont * * Saint-Esprit, qui lecture faite, a signé avec Nous Jane Bar, employée au Secrétariat, officier de 1° état civil par délégation spéciale du Maire, TRANSCRIT le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, *ch officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Ci DRAVEIL ( Seine-&-Oise) - Le treize mai mil neur dent cirquante-huit, treize heures vingt, st décédé rue Louis Camate : Marcel BIERRY, né a Saint-L'éger Vauban ( Yonne) le vingt-troi S mars mil neuf cent ** trois, magasinier, domicilié à Paris 4 rue Charlemagne, fils de Eugene BIERRY, et de Marie Gautard, ** - décédés, Sans au tre renseignement, Dressé le quatorze mai mil neuf cert cinquante-huit, onze heures *** vingt, sur la déclaration de Clovis CHADEL, préposé, quarante-six ans, domicilié Draveil, a 21 rue Paul Lafargue, qui lecture faite, & signé avec nous Henri Boissier, Maire de Draveil, Chevalier de la légion d'honneur. TRANSCRIT le vingt-un mai mil ne uf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, par nous Si- mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de etat civil par *** élégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, lucking Pai PARIS XIII°- Le vingt-trois avril mil near cent inquarte-huit, dix heures trente, ést décédé 47 bouleva de 1 Hôpital : Sylvain BÉGOT, domicilié a Paris, 11 rue Jacques Coeur, né a Lauriers Haute-Vienne) le vingt-un mil huit cent quatre-vingt~onze, sans profession, fils de Pierre BÉGOT, et de Maria * * * A BOUYER, époux d'écédés. Epoux de Marie Anne KERGUÉLEN. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquan - -te-huit, quinze heures, aur la déclaration de Léon Brohan, quarante-sept ans, employé, 47 boulevard de l'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonct ionnaire de la Mafrie du 13° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état civil, pour la si- gnature des actes d" état civil de l'espece. TRANSCRIT le vingt-un mai mil neuf cert cinquante-huit, qua- torze heures trente-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, lumberstans G PARIS XIII° - Le vingt-einq avril mil neuf cent ornqu ante-huit, huit heures trente, est décédée 83 bou- : levard. de 1 'hôpital : Marie Germaire GARNIER, domiciliée a Paris, 17 rue des Lombards, née a Vars ( Cha - 1 rente-Maritime) le neuf novembre, mil huit cent quatre-vingt-douze employée de commerce, fille de Aris- : tide GARNIER, et de Marie BASSET, sans autre renseignement.connu du déclarant. Veuve de Eugene Marcel * GAUVIN. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Madelaine Kuhnmunch, femme Raffin, yingt-huit`ans, employée 83 boclevard de 1 'Hôpital, qui lecture * faite, & signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Pa - ris, délégué dans les fonctions d'orficier de l'état civil, par le Maire, pour les Signatures d' état *** civil de l'espece. TRANSCRIT le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, *** par nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de l'état * Civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, PARIS XIII° - Le dix-huit avril mil neuf cent c se ise heures cinquante, est décédée 83, Gover boulevard de : Zélie Jeanne DUPLEIX, domiciliée is Paris, 8 re du Trésor, née & Salies de Béarn Basses-Pyrénées) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Jean * * DDPLEIX, et de Marcelle LATRUBESSE, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-neur avril mil neur cent cinquante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lécture faite, a sinné avec Nous Germaine Blanchelande, *** d'orficier de l'état civil pour la signature des actes d état civil de l'espeee .- TRANSCRIT le vingt-un foncti onnaire de la Mairie du 13° arronissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions, ***** mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante-cinq, par Nous SImone Gérard, fonctionnaire di la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, Soixante-di: M PONT-SAINT-ESPRIT (Gard) - Le six mai mil neuf cont cinquante-huit quatre heures, est décédée boulevard Carnot : Valentine Blanche ANASTASY, née à Nîmes ( Gard) le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt- trois, sans profession, fille de Bernard ANASTASY, et de Alix ROSSEL, époux décédés. Epouse de François REPAIRE, domiciliée a Paris IV°, 36 rue Vieille du Temple. Dressé le jour suadit, dixheures, le de B sur - Claration de André Briol, trente-Sept ans, Directeur-économe de Hopital-Hospice, domicilié & Pont * * Saint-Esprit, qui lecture faite, a signé avec Nous Jane Bar, employée au Secrétariat, officier de 1° état civil par délégation spéciale du Maire, TRANSCRIT le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, *ch officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Ci DRAVEIL ( Seine-&-Oise) - Le treize mai mil neur dent cirquante-huit, treize heures vingt, st décédé rue Louis Camate : Marcel BIERRY, né a Saint-L'éger Vauban ( Yonne) le vingt-troi S mars mil neuf cent ** trois, magasinier, domicilié à Paris 4 rue Charlemagne, fils de Eugene BIERRY, et de Marie Gautard, ** - décédés, Sans au tre renseignement, Dressé le quatorze mai mil neuf cert cinquante-huit, onze heures *** vingt, sur la déclaration de Clovis CHADEL, préposé, quarante-six ans, domicilié Draveil, a 21 rue Paul Lafargue, qui lecture faite, & signé avec nous Henri Boissier, Maire de Draveil, Chevalier de la légion d'honneur. TRANSCRIT le vingt-un mai mil ne uf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, par nous Si- mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de etat civil par *** élégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, lucking Pai PARIS XIII°- Le vingt-trois avril mil near cent inquarte-huit, dix heures trente, ést décédé 47 bouleva de 1 Hôpital : Sylvain BÉGOT, domicilié a Paris, 11 rue Jacques Coeur, né a Lauriers Haute-Vienne) le vingt-un mil huit cent quatre-vingt~onze, sans profession, fils de Pierre BÉGOT, et de Maria * * * A BOUYER, époux d'écédés. Epoux de Marie Anne KERGUÉLEN. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquan - -te-huit, quinze heures, aur la déclaration de Léon Brohan, quarante-sept ans, employé, 47 boulevard de l'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonct ionnaire de la Mafrie du 13° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état civil, pour la si- gnature des actes d" état civil de l'espece. TRANSCRIT le vingt-un mai mil neuf cert cinquante-huit, qua- torze heures trente-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, lumberstans G PARIS XIII° - Le vingt-einq avril mil neuf cent ornqu ante-huit, huit heures trente, est décédée 83 bou- : levard. de 1 'hôpital : Marie Germaire GARNIER, domiciliée a Paris, 17 rue des Lombards, née a Vars ( Cha - 1 rente-Maritime) le neuf novembre, mil huit cent quatre-vingt-douze employée de commerce, fille de Aris- : tide GARNIER, et de Marie BASSET, sans autre renseignement.connu du déclarant. Veuve de Eugene Marcel * GAUVIN. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Madelaine Kuhnmunch, femme Raffin, yingt-huit`ans, employée 83 boclevard de 1 'Hôpital, qui lecture * faite, & signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Pa - ris, délégué dans les fonctions d'orficier de l'état civil, par le Maire, pour les Signatures d' état *** civil de l'espece. TRANSCRIT le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, *** par nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de l'état * Civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, PARIS XIII° - Le dix-huit avril mil neuf cent c se ise heures cinquante, est décédée 83, Gover boulevard de : Zélie Jeanne DUPLEIX, domiciliée is Paris, 8 re du Trésor, née & Salies de Béarn Basses-Pyrénées) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Jean * * DDPLEIX, et de Marcelle LATRUBESSE, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-neur avril mil neur cent cinquante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lécture faite, a sinné avec Nous Germaine Blanchelande, *** d'orficier de l'état civil pour la signature des actes d état civil de l'espeee .- TRANSCRIT le vingt-un foncti onnaire de la Mairie du 13° arronissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions, ***** mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante-cinq, par Nous SImone Gérard, fonctionnaire di la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, 