Soixante-onze It Le vingt-deu mai mil neuf cent cinquante-hult, deux heures, est décédé-14glace du Parvis : Victor * * Emmanuel HUGENTOBLER, né a Zurich ( Suisse) le vingt-huit mai mil neuf cent, artisan-marbrier, domicilié a Paris, 117 Vieille du Temple, fils de Victor Emmanuel HUGENTOBLER, et de Thérese OSSILIE, époux * rue décédés, Epoux de Lossa GUALERZI. Dreasé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures 8 quarante, la décleration Armand quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lee - sur de Bouvet, ture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Broud suckers age Le Maire-Adjoint, Le vingt-deux mai mil neuf ont cinquante-huit, sept heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Mohamed GUERRA, né à Biskra (Constantine) le vingt-cinq avril mil neuf cent trente-huit, maçon, domi - cilié a Paris, 17 rue Maitre Albert, fils de Nadani GUERRA, et de Khamsa Ben Amed. sans autre rensein gnement connu du déclarant. Epoux de MIROUBI bent Amar. Dressé le vingt deux mai milneuf cent cinquante -huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, querante-huit ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Le vingt-trois mai mil neuf cent cirquante-huit, deux_ heures cirquante, est décédé 1 place du Parvis,* STATISTICS Le Maire-Adjoint, Q Ivan STRUBLIC, né a Slavo Pozega (Yougoslavie) le trois juin mil neuf cent trente-sept, peintre, domi- cilié a Freyming (Moselle) 119 Avenue Raymond Poincaré, fils de Yvan STRUBLIC, magon, et de Anica * * e PATOC, son épouse, sans profession, domi ciliés à Bruxelles (Belgique) 48 avenue de la Renaissance -- * * Célibataire, Dressé le tingt-trois mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclara - tion de Armand Bouvat, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le jire-Adjoint, Undresson Ep Le vingt-trois mai mil neur cent cinquante-muit, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Marthe Renée Georgina QUIGNON, née a Paris (XIV°) le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paris, 45 bis rue des Acacias, fille de Fernand Juste QUIGNON, et de ** Marie Eugenie GESTELLI, époux décédés. Veuve de Gaston Aimé Isidore POTIEZ. Dressé le vingt-trois mai mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire, Le Mair Adjoint, san Pashes @p of Le vingt-deux mai mil neur cent cirquanté-huit, dix-sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Ali DOUGHA, né i Ferryville (Tunisie) le vingt-huit janvier mil neuf ent vingt-six, emballeur, domi- cilié is Paris, 28 rue de la Parcheminerie, fils de Abdelkader ben'Hadj Mohamed DOUGHA, décédé, et de Fatma bent Hkemis ben Belgacem, -sa veuve, sans profession, domiciliée & Menzel-Bourguiba, (Tunisie) Epoux de Gisele Ge orgette Fernande Madeleine SEBIRE. - Dress le vingt-trois mai mil neuf œnt cin - quante-huit, quatorze heures vingt, Sur la déclaration de Armand Bouvet, -quarante-huit ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil.par délégation du Maire./. pary Le Maire-Adjoint, Soixante-onze It Le vingt-deu mai mil neuf cent cinquante-hult, deux heures, est décédé-14glace du Parvis : Victor * * Emmanuel HUGENTOBLER, né a Zurich ( Suisse) le vingt-huit mai mil neuf cent, artisan-marbrier, domicilié a Paris, 117 Vieille du Temple, fils de Victor Emmanuel HUGENTOBLER, et de Thérese OSSILIE, époux * rue décédés, Epoux de Lossa GUALERZI. Dreasé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures 8 quarante, la décleration Armand quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lee - sur de Bouvet, ture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Broud suckers age Le Maire-Adjoint, Le vingt-deux mai mil neuf ont cinquante-huit, sept heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Mohamed GUERRA, né à Biskra (Constantine) le vingt-cinq avril mil neuf cent trente-huit, maçon, domi - cilié a Paris, 17 rue Maitre Albert, fils de Nadani GUERRA, et de Khamsa Ben Amed. sans autre rensein gnement connu du déclarant. Epoux de MIROUBI bent Amar. Dressé le vingt deux mai milneuf cent cinquante -huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, querante-huit ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Le vingt-trois mai mil neuf cent cirquante-huit, deux_ heures cirquante, est décédé 1 place du Parvis,* STATISTICS Le Maire-Adjoint, Q Ivan STRUBLIC, né a Slavo Pozega (Yougoslavie) le trois juin mil neuf cent trente-sept, peintre, domi- cilié a Freyming (Moselle) 119 Avenue Raymond Poincaré, fils de Yvan STRUBLIC, magon, et de Anica * * e PATOC, son épouse, sans profession, domi ciliés à Bruxelles (Belgique) 48 avenue de la Renaissance -- * * Célibataire, Dressé le tingt-trois mai mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclara - tion de Armand Bouvat, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le jire-Adjoint, Undresson Ep Le vingt-trois mai mil neur cent cinquante-muit, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Marthe Renée Georgina QUIGNON, née a Paris (XIV°) le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paris, 45 bis rue des Acacias, fille de Fernand Juste QUIGNON, et de ** Marie Eugenie GESTELLI, époux décédés. Veuve de Gaston Aimé Isidore POTIEZ. Dressé le vingt-trois mai mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire, Le Mair Adjoint, san Pashes @p of Le vingt-deux mai mil neur cent cirquanté-huit, dix-sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Ali DOUGHA, né i Ferryville (Tunisie) le vingt-huit janvier mil neuf ent vingt-six, emballeur, domi- cilié is Paris, 28 rue de la Parcheminerie, fils de Abdelkader ben'Hadj Mohamed DOUGHA, décédé, et de Fatma bent Hkemis ben Belgacem, -sa veuve, sans profession, domiciliée & Menzel-Bourguiba, (Tunisie) Epoux de Gisele Ge orgette Fernande Madeleine SEBIRE. - Dress le vingt-trois mai mil neuf œnt cin - quante-huit, quatorze heures vingt, Sur la déclaration de Armand Bouvet, -quarante-huit ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil.par délégation du Maire./. pary Le Maire-Adjoint, 