Le cinq avril mil neuf cent cinquarte-huit, sept heures quarante-cinq, est décédé en son domicile, 88 quai de 1 'Hotel de Ville : Léon LAMBERT, né a Montereau-Fault-Yonne (Seine-d-Marne) le vingt mai mil * huit cent soixante-douze sans profession, fils de Adolphe Amédée LAMBERT, et de Adrienne Joséphine CROU, époux décédés. Veur de Pauline Marthe CARRY. Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-huit,x quatorze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ./. Wyshap Le Maire-Adjoint, Le cinq &vril mil neur cinquante-huit trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Paoli- na NARDI, née a Villa Basilica (Italie) le treize avril mil huit cent quatre-vingt-six, manoeuvre, do - miciliée a Paris, 85 rue Vauvenargues, fille de Giocondo NARDI, et de Maria MARCHINI, époux diceases-- Epouse de Annunziato PROSPERI. Dressé le cinq avril mil neur cent cinquante-huit quatorze heures dix, sur la déclaration de Ammand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * I de l'état civil par délégation du Maire./. G N b Le quatre avril mil neur ont cinquante-huit, dix-huit heures, est décédé 1 *place du Parvis, Gaston *** E Albert PIGNOL, ne 8: Paris (3°) le cinq septembre mil neuf cent vingt-neuf, sans profession, domicilié a 0 Paris, 36 rue du Vertbois, fils de Justin Antoire PIGNOL, hôtelier, domicilié a Paris, 36 rue du et de Marie Louise CHAUDIERE, son épouse, Célibataire, Dressé le cinq avril mil neuf H -te-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 a ce du Parvis, qui-lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar - m rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M C AM d ( Le quatre avril mil neur cent cinquante-nuit, treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Louis 1 Charles JOVIGNOT, né à Puteaux ( Seine) le douze février mil neuf cent six, agent de maitrise, domicilié n & Puteaux ( Seine) 4 rue Cartault, fils de Louis Justin JOVIGNOT, et de Victorine Marie Julienne **** - DELEURME, époux décédés, Epoux de Lucienne Léontine KIRCH. Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante- n huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 pláce X T1 du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone_Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - r dissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. t John School K 7 Le six avril mil neur cent cinquante - $P018 heures, est décédé en son domicile 78 rue de Rivoli, ** Joseph GAFFODIO, né a Hyeres (Var) le vingt-huit octobre mil-huit P: cent quatre-vingt-onze, courtier en *** marchandises, domicilié a Paris, 96 rue Monge, fils de Jean GAFFODIO, et de Marie e TOSSELO, époux * * décédés. Veur de Andrée FELSTEIN. Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-huit, dix q heures quinze, ** sur la déclaration de André Winnhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * * n . faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de la Mairie du & IV° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire./. A1 r E A Le cinq avril mil neuf cent cinquarte-huit, sept heures quarante-cinq, est décédé en son domicile, 88 quai de 1 'Hotel de Ville : Léon LAMBERT, né a Montereau-Fault-Yonne (Seine-d-Marne) le vingt mai mil * huit cent soixante-douze sans profession, fils de Adolphe Amédée LAMBERT, et de Adrienne Joséphine CROU, époux décédés. Veur de Pauline Marthe CARRY. Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-huit,x quatorze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ./. Wyshap Le Maire-Adjoint, Le cinq &vril mil neur cinquante-huit trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Paoli- na NARDI, née a Villa Basilica (Italie) le treize avril mil huit cent quatre-vingt-six, manoeuvre, do - miciliée a Paris, 85 rue Vauvenargues, fille de Giocondo NARDI, et de Maria MARCHINI, époux diceases-- Epouse de Annunziato PROSPERI. Dressé le cinq avril mil neur cent cinquante-huit quatorze heures dix, sur la déclaration de Ammand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * I de l'état civil par délégation du Maire./. G N b Le quatre avril mil neur ont cinquante-huit, dix-huit heures, est décédé 1 *place du Parvis, Gaston *** E Albert PIGNOL, ne 8: Paris (3°) le cinq septembre mil neuf cent vingt-neuf, sans profession, domicilié a 0 Paris, 36 rue du Vertbois, fils de Justin Antoire PIGNOL, hôtelier, domicilié a Paris, 36 rue du et de Marie Louise CHAUDIERE, son épouse, Célibataire, Dressé le cinq avril mil neuf H -te-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 a ce du Parvis, qui-lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar - m rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M C AM d ( Le quatre avril mil neur cent cinquante-nuit, treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Louis 1 Charles JOVIGNOT, né à Puteaux ( Seine) le douze février mil neuf cent six, agent de maitrise, domicilié n & Puteaux ( Seine) 4 rue Cartault, fils de Louis Justin JOVIGNOT, et de Victorine Marie Julienne **** - DELEURME, époux décédés, Epoux de Lucienne Léontine KIRCH. Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante- n huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 pláce X T1 du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone_Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - r dissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. t John School K 7 Le six avril mil neur cent cinquante - $P018 heures, est décédé en son domicile 78 rue de Rivoli, ** Joseph GAFFODIO, né a Hyeres (Var) le vingt-huit octobre mil-huit P: cent quatre-vingt-onze, courtier en *** marchandises, domicilié a Paris, 96 rue Monge, fils de Jean GAFFODIO, et de Marie e TOSSELO, époux * * décédés. Veur de Andrée FELSTEIN. Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-huit, dix q heures quinze, ** sur la déclaration de André Winnhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * * n . faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de la Mairie du & IV° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire./. A1 r E A 