Le vingt-un juin mil neuf cent cinquante=huit six heures quinze, est décédée, 1 Place du parvis, + Angelle è Paris II°, 24 rue Saint Augustin, concierge, née a Savignac " édrier (Dordogne) le vingt-cing janvier mil huit cent soimante-dix-neuf, fille de Martial TEYSSIER, et de Marie BOSSAVY, époux décédés.- - Divorcée de Jean MORAND.- Dressé le vingt-un juin mil neuf cent cinquante-huit, treize heures quinze, sur la déclaration de Aramand Bouvet, quarante-huit ahs la employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite -a signé &V.ec Nous, Simone GERARD, fenctionnaire de mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Le cinq trente, est décédé 1 place du * vingt-deux juin mil neur cent cinquante- LE MAIRE- ADJOINT huit heures Epi Shi Parvis, Joseph Jean NARBOT, né a Lyon ( Rhône) 3 - le neuf mai mil huit cent quatrogvingt-huit, sans * profession, domicilié à Paris, 3 rue d 'Aboukir, fils de Joseph Jules NARBOT, et de Anne Marie MOREL, époux décédés, Veuf de Marie VINCENT, Dressé le vingt-deux juin mil meur cent cinquante-huit, onze heures_trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place, du Parvis, qui lecture faite 8 signé avec ,nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Dara Qut Le ingt-un juin mil neufent e inquante-huit; onze heures, est décédédé, 1 Place du Parvis, * + * André, Julien POUTOT, né a Goudrecourt (Meuse) le quinze septembre mil neuf cent sept, ****** peintre en bâtiments, domicilié à Alfortville (Seine), 27 rue Parmentier, fils de Julien POUTOT; et'de Célestine DIÉFFENTHALER , , époux décéd és, époux de' Simone Charlotte WOLFF. - ***** Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-huit, ónze héures quarente, sur la ,déclaration < de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé!1 Place du Parvis, ayant assisté àCL "Aecouchement, qui lécture-faite a signé avec NOUS, Marie Bemadette DUBUC, née TUTERD, fonctionnaire de 1a #1 mairierdu-IV° arrondissement de Paris; Officier de 'état civ il par délégation du Maire School LE MAIRE-ADJOINT, Cam Shishi Le du vingt un juin mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place Parvis, Espérance Marie GONZALES, domiciliée a Paris III°, 8 rue Brantome, née a Santander, (Espagne), le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille s de Antoine GONZALES, et de Marie DIAZ, époux décédés.- Veuve de Lunes NUNEZ.- Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante; sur la déclaration de Argmant Bouvet; quarante- " huit ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faitre 8. sighé avec Nous, SImone GERARD, fonctionna ie de la mairie du IV ° arrondissement de Paris; Officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ADJOINT. Chiming Le vingt-deux BOESCH, né a juin nil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, est decede 1 place du clarant. ,lieu de naissance et date inconnus du déclarant. profession et domicile Parvis, Marcel Filiation imconnue. Etat matrimonial inconnu. Dressé le vingt-trois juin mil neur inconnua du de - Parvis, quante-huit, qui lecture douze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-heit ans, cent cin - sement faite, a sigré avec nou-s Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie employé, du IV ° 1 arrondie- place du de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/ Le Maire-Adjoint, STATE Le vingt-un juin mil neuf cent cinquante=huit six heures quinze, est décédée, 1 Place du parvis, + Angelle è Paris II°, 24 rue Saint Augustin, concierge, née a Savignac " édrier (Dordogne) le vingt-cing janvier mil huit cent soimante-dix-neuf, fille de Martial TEYSSIER, et de Marie BOSSAVY, époux décédés.- - Divorcée de Jean MORAND.- Dressé le vingt-un juin mil neuf cent cinquante-huit, treize heures quinze, sur la déclaration de Aramand Bouvet, quarante-huit ahs la employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite -a signé &V.ec Nous, Simone GERARD, fenctionnaire de mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Le cinq trente, est décédé 1 place du * vingt-deux juin mil neur cent cinquante- LE MAIRE- ADJOINT huit heures Epi Shi Parvis, Joseph Jean NARBOT, né a Lyon ( Rhône) 3 - le neuf mai mil huit cent quatrogvingt-huit, sans * profession, domicilié à Paris, 3 rue d 'Aboukir, fils de Joseph Jules NARBOT, et de Anne Marie MOREL, époux décédés, Veuf de Marie VINCENT, Dressé le vingt-deux juin mil meur cent cinquante-huit, onze heures_trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place, du Parvis, qui lecture faite 8 signé avec ,nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Dara Qut Le ingt-un juin mil neufent e inquante-huit; onze heures, est décédédé, 1 Place du Parvis, * + * André, Julien POUTOT, né a Goudrecourt (Meuse) le quinze septembre mil neuf cent sept, ****** peintre en bâtiments, domicilié à Alfortville (Seine), 27 rue Parmentier, fils de Julien POUTOT; et'de Célestine DIÉFFENTHALER , , époux décéd és, époux de' Simone Charlotte WOLFF. - ***** Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-huit, ónze héures quarente, sur la ,déclaration < de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé!1 Place du Parvis, ayant assisté àCL "Aecouchement, qui lécture-faite a signé avec NOUS, Marie Bemadette DUBUC, née TUTERD, fonctionnaire de 1a #1 mairierdu-IV° arrondissement de Paris; Officier de 'état civ il par délégation du Maire School LE MAIRE-ADJOINT, Cam Shishi Le du vingt un juin mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place Parvis, Espérance Marie GONZALES, domiciliée a Paris III°, 8 rue Brantome, née a Santander, (Espagne), le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille s de Antoine GONZALES, et de Marie DIAZ, époux décédés.- Veuve de Lunes NUNEZ.- Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante; sur la déclaration de Argmant Bouvet; quarante- " huit ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faitre 8. sighé avec Nous, SImone GERARD, fonctionna ie de la mairie du IV ° arrondissement de Paris; Officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ADJOINT. Chiming Le vingt-deux BOESCH, né a juin nil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, est decede 1 place du clarant. ,lieu de naissance et date inconnus du déclarant. profession et domicile Parvis, Marcel Filiation imconnue. Etat matrimonial inconnu. Dressé le vingt-trois juin mil neur inconnua du de - Parvis, quante-huit, qui lecture douze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-heit ans, cent cin - sement faite, a sigré avec nou-s Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie employé, du IV ° 1 arrondie- place du de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/ Le Maire-Adjoint, STATE 