Vingt-quatro Sth Le quinze f'évrier mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures quBrante-cinc est décédée 1 plane du Parvis, Rifka ALGAZI, née a Smyrne (Turquie) le quatorze juin mil neuf cent un, sans profession, domi- ciliée a Paris, 4 rue Thorel, fille de Béhor ALGAZI, et de Vida HESKEL, époux décédés, Epouse de Benja- min JOSEPH. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclara - tion de Armand Bduvtt, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture l'aite, a signé avec * - nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de- 1' 'état civil par délégation du Maire ./. Martic Le Maire-Adjoint, fir Le seize février mil neur cent cinquante-huit, cinq heures trente, est décédé 1 place duParvis, Louis Jean TISSIER, né à Paris (IV°) le neuf février mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, do- micilié à Paris, 30 rue Turbigo, fils de Antoine TISSIER, et de Jeanne Alice FRECHE, époux deceases-- * Epoux de Augustine Emilienne MARTIN.- Dressé le seize février mil neur cent cinquarte-huit, quatorze * - heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * * * qui, lecture faite a signé avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Act Le Maire-Adjoint, Rawary L Le seize février mil neuf cent cinquante-Nui t, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Louis, André BODSON, né a Paris (x1°) le vingt-six janvier mil neur cent quinze, manoeuvre, domicilié e Paris 103 rue Quincampoix, fils de Georges Louis BODSON, et de Louise Charlotte THOMINOT, époux decease - ins Epoux de Suzanne LELEZEC. Dressé le seize dééembre mil neuf cent quatorze heures trente sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. state Le Ma ire- Ad joint, CE Le seize février mil neuf cent cinquante-hui to sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Rose Lucienne Yvonne Marthe DERUELLE, née à l'Ile Adam ( Seine-&-Oise) le trente janvier mil neuf cent vingt- un, sans profession, domiciliée a Adam 71 avenue desbomshommes, fille de Léon * Joseph Auguste Géd eon DERUELLE, Inspecteur honoraire, a la Société Nationale des Chemins de fer fran- gais, domicilié & Saint Bard par Aubrusson (Creuse), et de Yvonne Blanche CORBOZ, son épouse, décédée.. Epouse de Jean JENTEL. Dressé le seize f.évrier mil neuf. cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier * de 1 tat ,civil par délégation du Maire. Many Le Maire-Adjoint, B Le seize mil neur cent cinquante-huit treize heures, est décédé en son domicile 14 rue du *ose Plâtre : Jean Baptiste METRAL, né a Saint-Rémy ( Savoie) le seize décembre mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf, porteur de pianos, fils de Honoré MÉTRAL, et de Marie Rose BERGER, épouxdécédé8, Epoux de * Isaline Simone DABERE. Dressé le dix-sept février mil neuf cent cirquante-huit, neuf heures, sur la * déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 10p rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, 8. * signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ 40ynhay Le Maire-Adjoint Vingt-quatro Sth Le quinze f'évrier mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures quBrante-cinc est décédée 1 plane du Parvis, Rifka ALGAZI, née a Smyrne (Turquie) le quatorze juin mil neuf cent un, sans profession, domi- ciliée a Paris, 4 rue Thorel, fille de Béhor ALGAZI, et de Vida HESKEL, époux décédés, Epouse de Benja- min JOSEPH. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclara - tion de Armand Bduvtt, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture l'aite, a signé avec * - nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de- 1' 'état civil par délégation du Maire ./. Martic Le Maire-Adjoint, fir Le seize février mil neur cent cinquante-huit, cinq heures trente, est décédé 1 place duParvis, Louis Jean TISSIER, né à Paris (IV°) le neuf février mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, do- micilié à Paris, 30 rue Turbigo, fils de Antoine TISSIER, et de Jeanne Alice FRECHE, époux deceases-- * Epoux de Augustine Emilienne MARTIN.- Dressé le seize février mil neur cent cinquarte-huit, quatorze * - heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * * * qui, lecture faite a signé avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Act Le Maire-Adjoint, Rawary L Le seize février mil neuf cent cinquante-Nui t, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Louis, André BODSON, né a Paris (x1°) le vingt-six janvier mil neur cent quinze, manoeuvre, domicilié e Paris 103 rue Quincampoix, fils de Georges Louis BODSON, et de Louise Charlotte THOMINOT, époux decease - ins Epoux de Suzanne LELEZEC. Dressé le seize dééembre mil neuf cent quatorze heures trente sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. state Le Ma ire- Ad joint, CE Le seize février mil neuf cent cinquante-hui to sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Rose Lucienne Yvonne Marthe DERUELLE, née à l'Ile Adam ( Seine-&-Oise) le trente janvier mil neuf cent vingt- un, sans profession, domiciliée a Adam 71 avenue desbomshommes, fille de Léon * Joseph Auguste Géd eon DERUELLE, Inspecteur honoraire, a la Société Nationale des Chemins de fer fran- gais, domicilié & Saint Bard par Aubrusson (Creuse), et de Yvonne Blanche CORBOZ, son épouse, décédée.. Epouse de Jean JENTEL. Dressé le seize f.évrier mil neuf. cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier * de 1 tat ,civil par délégation du Maire. Many Le Maire-Adjoint, B Le seize mil neur cent cinquante-huit treize heures, est décédé en son domicile 14 rue du *ose Plâtre : Jean Baptiste METRAL, né a Saint-Rémy ( Savoie) le seize décembre mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf, porteur de pianos, fils de Honoré MÉTRAL, et de Marie Rose BERGER, épouxdécédé8, Epoux de * Isaline Simone DABERE. Dressé le dix-sept février mil neuf cent cirquante-huit, neuf heures, sur la * déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 10p rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, 8. * signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ 40ynhay Le Maire-Adjoint 