6 PARIS XII° - Le quatre avril mil nouf ent ednquante-huit, dix-neuf heures quarante, est décédée 158 avenue du Général Michel Bisot : Josiane REITZ, née à Paris (19°) le seize meza mil neut ant eine, fille de Lucien REITZ, égoutier, et de Gimette Susanno SAMSON, son épouse, employée a l'électri - eité de France, domiciliés à Paris, 18 Plage dea Vosges. Dreasé le einq avril mil nouf esn's cinquante - huit, dix heurse trente-cinq, sur la déclaration de Kamus COHEN, quarante-troid ane, empleyé, 158 ave - nue du Général Michel Bisot, qui lectumo faite. a signé avee nous Raymonie LE ROUX, Conetionmaire de la Mairie du IN° arrondissement de Paris, officior de n'etat eivil par délégation du TRANSCRIT le * trois mai mil nut cont ome houres dix, par nous Simone Gérard, fenctionnaire de la * Mairie de IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Maire-Adjoint "pe 6. PARIS XIII* - Le quatre avril mil nouf dent cisquante-huit huit heures trente, est décédé 83 houlevard de 1 Hopital : Charles CESAR, domicilié à Paris, 9 plade du Marché Sainte Catherine, né à Paris seise février mil huit cent quatre-vings-quatorse, Bans profession, fils de Pierze CESAR et de Jeanne * Augustime COLBUS, époux décédée. Vour en premieres de Constance MORY. Epoux en secondes noess de 1 Marie Marcolle COMBJUDON. Dreasé le einq avril mil nut cont sinquante-huit, ome houres dix, sur la ** déclaration de Madeleime Kuhnmuneh, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, * qui lecture feite, a signé avea nous Gormaine Blanchelande, fonetionnaize de la Mairie du 13° arrondis- asment de Paris, officier de eivil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trois mi mil neur cont einquante-huit, onne heures quime, par nous Simone Gérard, fonctionne.ire de la Mairie du IV° arrondia- sement de Pazis, efficier de l'état civil par délégation du Maire, Le STATE 6 PARIS XIII° - Le trente mare mil neuf quinse heures dix, est décédée 83 boulevard de 1 "Hopital : Habilca ABRAHAMI, domiciliée : Paris, 11 tue des Eecuffes, née à Constantine (Constantime le trente décembre mil huit quatso-vingt-quimze, sans profession, fille de David ABRAHAMI, et de * Yemouns AQUATE, époux décédés. EPouse de Sauveur Ishous ATTALI. Dressé.le trente-un mars mil nouf cent cinquante-huit, onne heures dix, aur la déclaration de Madeleime Kuhnummen, femme Raffin, vingt-huit *** ane, employée 83 boulevard de qui lecture faite, a signé avee nous Gormiine Blanchelande, *** fonetionnaire de is Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du * Maire. TRANSCRIT le trois mai mil neuf cont ome heurea vingt, par nous SImone Gérard,* fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemem de Paris, officior de 'état civil par alégation du * Maire./. Le Maire-Adjoint, Q PARIS XIII° - Le premier avril mil neuf eet vingt-troi heurss trente, est décédée 83 boulevard de Hopital : gather domiciliée à Paris, 66 Saint-Antoime, née à Kahoul (Rua- sie) le quinse ostebre mil huit cent qustre-vingt-onze, sans profeasioni fille de Chaim KAUFPMANN, et * de Guittla MOSKOVITCH, époux décédés, EPouse de Molse GOLDSTEIN. Dressé le deux avril mil nour einquante-huit, dix houres quarante, sur la déclaration de Madeleime Kuhmmuneh fomme Raffin, vingt-huit ane, employée 83 boulevard de "Hopital, qui lesture faite, a signé avee nous Germaire Blanchelande, fonetionnaire de la Mairie du 13° arroniissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d"o fieier de l'Etat Civil pour la signature des sotea d "Etat Civil de l'espees. TRANSCRIT le trois mi mil neur eent dinquante-huit, onse houres vingt-einq, par nous Simone Gérard, fonotionnaire de la Mairie de IV° arrondissement de Paris, officier da i'état eivil par délégation du Meire./. Le Maire-Adjoint, PARIS XIII° - Le trente-un mare mil neuf eart sinquant huit, trois heures, est décédée 83 boulevard de 1 *Hopitel : Susanne Maria LABROUSSE, doniciliée à Paris, 27 rue des Franos Bourgeols, née is Henriche - mont Cher) le dix-huit février mil huit eent aans profession, fille de Edmond Jean LABROUSSE, et de Marie Louise BONNET, époux décédés, Divorcée en premieres noges de Louis Adolphe * * € BOURNELLE. Epouse en secondes nome de Gemnaro ARIANO. Dreasé le premier avril mil nut dent cinquente huit, ense heures, aur la déclaration de Madeleim Kuhnmunch femme Raffin, vingt-huitam employée ** 83 boulevard de Hopital, qui lecture faite, & signé mee nous Germaine Blanchelande, fonetionnaire de la Mairie du 13° arrondiasement de Paris, déléguée par le Maire dans lea fonctions d' officier de l'état eivil pour la @ignature des setes civil de l'espoce. TRANSCRIT le trois mi mil nou! cont cinquan -to-huit, onze hours@ trente, par nous Símone Gérard, fonetionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, efficier de l'état aivil par délégation du Le Maire-Adjoint, T 6 PARIS XII° - Le quatre avril mil nouf ent ednquante-huit, dix-neuf heures quarante, est décédée 158 avenue du Général Michel Bisot : Josiane REITZ, née à Paris (19°) le seize meza mil neut ant eine, fille de Lucien REITZ, égoutier, et de Gimette Susanno SAMSON, son épouse, employée a l'électri - eité de France, domiciliés à Paris, 18 Plage dea Vosges. Dreasé le einq avril mil nouf esn's cinquante - huit, dix heurse trente-cinq, sur la déclaration de Kamus COHEN, quarante-troid ane, empleyé, 158 ave - nue du Général Michel Bisot, qui lectumo faite. a signé avee nous Raymonie LE ROUX, Conetionmaire de la Mairie du IN° arrondissement de Paris, officior de n'etat eivil par délégation du TRANSCRIT le * trois mai mil nut cont ome houres dix, par nous Simone Gérard, fenctionnaire de la * Mairie de IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Maire-Adjoint "pe 6. PARIS XIII* - Le quatre avril mil nouf dent cisquante-huit huit heures trente, est décédé 83 houlevard de 1 Hopital : Charles CESAR, domicilié à Paris, 9 plade du Marché Sainte Catherine, né à Paris seise février mil huit cent quatre-vings-quatorse, Bans profession, fils de Pierze CESAR et de Jeanne * Augustime COLBUS, époux décédée. Vour en premieres de Constance MORY. Epoux en secondes noess de 1 Marie Marcolle COMBJUDON. Dreasé le einq avril mil nut cont sinquante-huit, ome houres dix, sur la ** déclaration de Madeleime Kuhnmuneh, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, * qui lecture feite, a signé avea nous Gormaine Blanchelande, fonetionnaize de la Mairie du 13° arrondis- asment de Paris, officier de eivil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trois mi mil neur cont einquante-huit, onne heures quime, par nous Simone Gérard, fonctionne.ire de la Mairie du IV° arrondia- sement de Pazis, efficier de l'état civil par délégation du Maire, Le STATE 6 PARIS XIII° - Le trente mare mil neuf quinse heures dix, est décédée 83 boulevard de 1 "Hopital : Habilca ABRAHAMI, domiciliée : Paris, 11 tue des Eecuffes, née à Constantine (Constantime le trente décembre mil huit quatso-vingt-quimze, sans profession, fille de David ABRAHAMI, et de * Yemouns AQUATE, époux décédés. EPouse de Sauveur Ishous ATTALI. Dressé.le trente-un mars mil nouf cent cinquante-huit, onne heures dix, aur la déclaration de Madeleime Kuhnummen, femme Raffin, vingt-huit *** ane, employée 83 boulevard de qui lecture faite, a signé avee nous Gormiine Blanchelande, *** fonetionnaire de is Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du * Maire. TRANSCRIT le trois mai mil neuf cont ome heurea vingt, par nous SImone Gérard,* fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemem de Paris, officior de 'état civil par alégation du * Maire./. Le Maire-Adjoint, Q PARIS XIII° - Le premier avril mil neuf eet vingt-troi heurss trente, est décédée 83 boulevard de Hopital : gather domiciliée à Paris, 66 Saint-Antoime, née à Kahoul (Rua- sie) le quinse ostebre mil huit cent qustre-vingt-onze, sans profeasioni fille de Chaim KAUFPMANN, et * de Guittla MOSKOVITCH, époux décédés, EPouse de Molse GOLDSTEIN. Dressé le deux avril mil nour einquante-huit, dix houres quarante, sur la déclaration de Madeleime Kuhmmuneh fomme Raffin, vingt-huit ane, employée 83 boulevard de "Hopital, qui lesture faite, a signé avee nous Germaire Blanchelande, fonetionnaire de la Mairie du 13° arroniissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d"o fieier de l'Etat Civil pour la signature des sotea d "Etat Civil de l'espees. TRANSCRIT le trois mi mil neur eent dinquante-huit, onse houres vingt-einq, par nous Simone Gérard, fonotionnaire de la Mairie de IV° arrondissement de Paris, officier da i'état eivil par délégation du Meire./. Le Maire-Adjoint, PARIS XIII° - Le trente-un mare mil neuf eart sinquant huit, trois heures, est décédée 83 boulevard de 1 *Hopitel : Susanne Maria LABROUSSE, doniciliée à Paris, 27 rue des Franos Bourgeols, née is Henriche - mont Cher) le dix-huit février mil huit eent aans profession, fille de Edmond Jean LABROUSSE, et de Marie Louise BONNET, époux décédés, Divorcée en premieres noges de Louis Adolphe * * € BOURNELLE. Epouse en secondes nome de Gemnaro ARIANO. Dreasé le premier avril mil nut dent cinquente huit, ense heures, aur la déclaration de Madeleim Kuhnmunch femme Raffin, vingt-huitam employée ** 83 boulevard de Hopital, qui lecture faite, & signé mee nous Germaine Blanchelande, fonetionnaire de la Mairie du 13° arrondiasement de Paris, déléguée par le Maire dans lea fonctions d' officier de l'état eivil pour la @ignature des setes civil de l'espoce. TRANSCRIT le trois mi mil nou! cont cinquan -to-huit, onze hours@ trente, par nous Símone Gérard, fonetionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, efficier de l'état aivil par délégation du Le Maire-Adjoint, T 