21 PARIS,XV° - Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-sep; onze heures, est décédée 149 rue de Se- vres : Genevieve Paulette PICARD, née & Paris (IV°) le douze juillet mil neuf cent quarante-sept, fille de Robert Louis PICARD, aide-cuisinier, et de Suzanne Hélene PIERLOT, son épouse, sans profession, do- miciliés à Paris, 26 rue Saint-Paul. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures cinquante, sur la déclaration de' Emile Lorant, quarante-net ans, employé, 149 rue de Sevres, ** qui lecture faite, a signé avec nous André LE FUR, fonctionnaire de la mairie du Xv° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le sept janvier mil neuf cent cin - quante-huit, quator3e heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi8- Sement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 22 PARIS XV° - Le vingt décembre mil neuf cent cinquiabte-Sept, dix heures, est décédée 26 rue Sébastien Mercier : Marie LAPUE, née a Charbonniere-les-Vieilles (Puy-de-Dome) le vingt-un décembre mil huit de nt soixante-douze sans profession, domiciliée & Paris 8 rue Melher, fille de François LAPUE et de Marie DAUTREIX, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-sept, douze heures quinze, sur la déclaration de Yves Guizard, vingt-cinq ans, employé, 153 rue. de Sevres, qui, st lecture faite, & signé avec nous Andrée LE FUR, fonctionnaire de la mairie du XV° arrondissement de ** Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire. TRANSCRIT le sept janvier mil neuf cent cin - quante-huit, quatorze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi 888- ment de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./. Le Mairs-Adjoint Cuderans G 3 Paris XII° - Le vingt-un décembre mil neut cent ci nous nte -sept, - vingt-deux heures quarante, est décédé 15 rue Santerre : Molse BAKON, né a Novi Sanz (Pologne) le onze janvier mil neuf cent trois, Ministre officiant, domicilié a Paris 23 rue des Blancs Manteaux, fils de Henri Léon BAKON, et de Feiga ( nom patronymique de la mere inconnu du déclarant) époux decodes. Epoux de Golda WIENER. Dressé le 'vingt-deux décembre mil reuf cent dinquante-sept; dix heures, sur la déclaration de ALice Baras, cin - quante-deux ans, préposée, 15 rue Santerre, qui lecture faite, a signé avec Nous Antoinette Bilbault,* fonctionnaire de la mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét civil par dél égation du Maire. TRANSCRIT le sept janvier mil neuf cent cinquamte-hüit quatorze heures quinze, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officie r de 1 'ét at civil par dété - gation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 4 PARI S XIV° - Le onze décembre mil neuf cent ci aquante-sept, onze heures, est décédé 125 boulevard de Weithe @ Port Royal : Jean LEMETAYER, né & Saint-Mande ( Seine) le 'ne uf décembre mil neuf cent cinquante-sept, - fils de Claude Alexandre LEMETAYER, pompier, et de Gabrielle Elise DAIRE, son épouse, sans profession domiciliés à Paris; 7 rue de Sévigné. Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf *** heures dix, sur le déclarati on de Henri Rozellec, cinquante ans, employé, 123 boulevard de Port Royal - qui lecture faite & signé avec nous Jean Botton, fonct ionnaire de la Mairie du XIV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le sept janvier mil neuf cent cin- - quante-huit, quatorze heures vingt, par nou Simone Gérard, fonctionnaise de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état.civil par dél égation du Maire Le Maire-Adjoint, Richara Eat PARIS XX° - Le dix-huit décembre mil neuf cert cinquante-sept, six heures quinze, est décédée 4 rue de La Chine : Lucienne Renée DESWARTE, domiciliée & Paris 8 rue de Jarente, née a Paris (XIV°) le'douze Octobre mil neuf cent dix-huit, Sans profession, fille de Lucien Victor Hippolyte DESWARTE, décédé, et de Blanche CHASLE ** cuisiniere, sa veuve, domiciliée & Cormeilles-en-Vexin Seine-do-Oise)- Epouse * de Akli NEDDAR.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquarte-sept, quat orze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite, signé avec nous Jeanne TASTE, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * civil par dél égation du Maire.- TRANSCRIT le sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris,* officier de 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, S 21 PARIS,XV° - Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-sep; onze heures, est décédée 149 rue de Se- vres : Genevieve Paulette PICARD, née & Paris (IV°) le douze juillet mil neuf cent quarante-sept, fille de Robert Louis PICARD, aide-cuisinier, et de Suzanne Hélene PIERLOT, son épouse, sans profession, do- miciliés à Paris, 26 rue Saint-Paul. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures cinquante, sur la déclaration de' Emile Lorant, quarante-net ans, employé, 149 rue de Sevres, ** qui lecture faite, a signé avec nous André LE FUR, fonctionnaire de la mairie du Xv° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le sept janvier mil neuf cent cin - quante-huit, quator3e heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi8- Sement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 22 PARIS XV° - Le vingt décembre mil neuf cent cinquiabte-Sept, dix heures, est décédée 26 rue Sébastien Mercier : Marie LAPUE, née a Charbonniere-les-Vieilles (Puy-de-Dome) le vingt-un décembre mil huit de nt soixante-douze sans profession, domiciliée & Paris 8 rue Melher, fille de François LAPUE et de Marie DAUTREIX, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-sept, douze heures quinze, sur la déclaration de Yves Guizard, vingt-cinq ans, employé, 153 rue. de Sevres, qui, st lecture faite, & signé avec nous Andrée LE FUR, fonctionnaire de la mairie du XV° arrondissement de ** Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire. TRANSCRIT le sept janvier mil neuf cent cin - quante-huit, quatorze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi 888- ment de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./. Le Mairs-Adjoint Cuderans G 3 Paris XII° - Le vingt-un décembre mil neut cent ci nous nte -sept, - vingt-deux heures quarante, est décédé 15 rue Santerre : Molse BAKON, né a Novi Sanz (Pologne) le onze janvier mil neuf cent trois, Ministre officiant, domicilié a Paris 23 rue des Blancs Manteaux, fils de Henri Léon BAKON, et de Feiga ( nom patronymique de la mere inconnu du déclarant) époux decodes. Epoux de Golda WIENER. Dressé le 'vingt-deux décembre mil reuf cent dinquante-sept; dix heures, sur la déclaration de ALice Baras, cin - quante-deux ans, préposée, 15 rue Santerre, qui lecture faite, a signé avec Nous Antoinette Bilbault,* fonctionnaire de la mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét civil par dél égation du Maire. TRANSCRIT le sept janvier mil neuf cent cinquamte-hüit quatorze heures quinze, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officie r de 1 'ét at civil par dété - gation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 4 PARI S XIV° - Le onze décembre mil neuf cent ci aquante-sept, onze heures, est décédé 125 boulevard de Weithe @ Port Royal : Jean LEMETAYER, né & Saint-Mande ( Seine) le 'ne uf décembre mil neuf cent cinquante-sept, - fils de Claude Alexandre LEMETAYER, pompier, et de Gabrielle Elise DAIRE, son épouse, sans profession domiciliés à Paris; 7 rue de Sévigné. Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf *** heures dix, sur le déclarati on de Henri Rozellec, cinquante ans, employé, 123 boulevard de Port Royal - qui lecture faite & signé avec nous Jean Botton, fonct ionnaire de la Mairie du XIV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le sept janvier mil neuf cent cin- - quante-huit, quatorze heures vingt, par nou Simone Gérard, fonctionnaise de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état.civil par dél égation du Maire Le Maire-Adjoint, Richara Eat PARIS XX° - Le dix-huit décembre mil neuf cert cinquante-sept, six heures quinze, est décédée 4 rue de La Chine : Lucienne Renée DESWARTE, domiciliée & Paris 8 rue de Jarente, née a Paris (XIV°) le'douze Octobre mil neuf cent dix-huit, Sans profession, fille de Lucien Victor Hippolyte DESWARTE, décédé, et de Blanche CHASLE ** cuisiniere, sa veuve, domiciliée & Cormeilles-en-Vexin Seine-do-Oise)- Epouse * de Akli NEDDAR.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquarte-sept, quat orze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite, signé avec nous Jeanne TASTE, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * civil par dél égation du Maire.- TRANSCRIT le sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris,* officier de 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, S 