Quarante st Le vingt mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Rachel S Victorine de KISCH, née a Lille (Nord) le dix-sept juillet mil huit cent soixante-treize, commerçante, domiciliée a Paris 161 rue du faubourg Saint-Antoine, fille de François de KISCH, et de Sidonie Reine x DEFRANCE, époux décédés. Veuve de Ernest AMYE. Dressé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-huit, tch A quirze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui re lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de *** 1- Paris; officier de 'état civil par délégation du Maire./ light Le Maire-Adjoint, Le vingt-un mars mil neur cent cinquante-huit, six heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Roger Célestin PAULEAU, né à Chateaurenard (Bouches-du-Rhôme) le vingt-deux mars mil huit cent quatre- vingt-sept, veilleurde nuit, domicilié a Paris, 9 rue de la Grande Truanderie, fils de Pierre PAULEAU, A e't de Marie Rose DELEUTRE, époux décédés. Veuf de Alida Marthe Rosa POIDEVIN. Dressé le vingt-un mars * mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit * la ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. shn Le Maire-Adjoint Pass DEA Le vingt-un mars mil neuf cent dinquante-huit, sept heures quarante-cinq est décédée 1 place du Par - vis : Marie FOURNET, née & Eymoutiers (Haute-Vienne) le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt - dix, employée, domiciliée a Paris, 18 rue Le Regrattier, fille de Jean FOURNET, et de Marie PERIGAUD, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste SERU. Dressé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-huit, ***** seize heurss, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Jein Le Maire-Adjoint Crosin Q Le vingt-un mars mil neuf ent cinquante-huit, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, René Victor * Léonor HUS, né a Bréeey (Manche) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profes- A sion, domicilié à Paris, 6 rue Budé, fils de Ange Jean HUS, et de Victorine MARTIN, époux decease.-* Epoux de Adele MEZAN. Dreasé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du-IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Aay EVE A Le Maire-Adjoint, Le vingt-deux mara mil neuf cent einquante-huit, neuf heures, est décédé ob son domicile 9 rue de la Cerisaie : Julien Gaston Fernand MENOU, Capitaine de la Garde Républicaine en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, médaille militaire, croix de guerre, domicilié à Coulombs né is *** Paris (IV°) le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Yves Marie MENOU, et de Marie * Louise Mat hilde DEGRAEVE, époux décédés. Veuf de Marguerite MEI ER. Dressé le vingt-deux mars mil ** neuf cent einquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, em - 11 ployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui leeture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire *** de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Reseday Quarante st Le vingt mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Rachel S Victorine de KISCH, née a Lille (Nord) le dix-sept juillet mil huit cent soixante-treize, commerçante, domiciliée a Paris 161 rue du faubourg Saint-Antoine, fille de François de KISCH, et de Sidonie Reine x DEFRANCE, époux décédés. Veuve de Ernest AMYE. Dressé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-huit, tch A quirze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui re lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de *** 1- Paris; officier de 'état civil par délégation du Maire./ light Le Maire-Adjoint, Le vingt-un mars mil neur cent cinquante-huit, six heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Roger Célestin PAULEAU, né à Chateaurenard (Bouches-du-Rhôme) le vingt-deux mars mil huit cent quatre- vingt-sept, veilleurde nuit, domicilié a Paris, 9 rue de la Grande Truanderie, fils de Pierre PAULEAU, A e't de Marie Rose DELEUTRE, époux décédés. Veuf de Alida Marthe Rosa POIDEVIN. Dressé le vingt-un mars * mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit * la ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. shn Le Maire-Adjoint Pass DEA Le vingt-un mars mil neuf cent dinquante-huit, sept heures quarante-cinq est décédée 1 place du Par - vis : Marie FOURNET, née & Eymoutiers (Haute-Vienne) le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt - dix, employée, domiciliée a Paris, 18 rue Le Regrattier, fille de Jean FOURNET, et de Marie PERIGAUD, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste SERU. Dressé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-huit, ***** seize heurss, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Jein Le Maire-Adjoint Crosin Q Le vingt-un mars mil neuf ent cinquante-huit, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, René Victor * Léonor HUS, né a Bréeey (Manche) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profes- A sion, domicilié à Paris, 6 rue Budé, fils de Ange Jean HUS, et de Victorine MARTIN, époux decease.-* Epoux de Adele MEZAN. Dreasé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du-IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Aay EVE A Le Maire-Adjoint, Le vingt-deux mara mil neuf cent einquante-huit, neuf heures, est décédé ob son domicile 9 rue de la Cerisaie : Julien Gaston Fernand MENOU, Capitaine de la Garde Républicaine en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, médaille militaire, croix de guerre, domicilié à Coulombs né is *** Paris (IV°) le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Yves Marie MENOU, et de Marie * Louise Mat hilde DEGRAEVE, époux décédés. Veuf de Marguerite MEI ER. Dressé le vingt-deux mars mil ** neuf cent einquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, em - 11 ployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui leeture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire *** de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Reseday 