sept "th PARIS XII° - Le A une date qui n'a pu être précisée par le déclarant, mais qui parait remonter au quinze décembre mil neuf cent cinquante-sept est décédée en un lieu qui n'a pu etre déterminé, Cl audi- ne GUICHARD, née à Sblutré Pouilly ( Saone-d-Loire) le deux mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans ** profe'ssion, domiciliée a Paris, 33 rue des Deux Ponts, fils de Jean Denis GUICHARD, et de Benoite writs ROUGEAT, époux décédés, Célibataire, Dresséle vingt-quatre décembre mil neuf œnt cinquante-sept, dix heures, sur le déclaration de Paul Gramat, trente ans, gardien de bureau, Mazas, place qui lecture fai- te a signé avec nous Antoinette W Bilbault, fonctionnaire de la Mairie du XII° arrondiasement de Paris officier de 1 'ét at civil par élegation du Maire. TRANSCRIT le treize janvier mil neuf cent cinquante- huit, seize heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme : de Paris, officier de l'ét at civil par dél égation du Maire, Le Maire-Adjoint - PARIS XIII° - Le douze décembre mil neuf don't el nqua nte - Se pt, quinze heures vingt, est décédé 83 bou- Cluction Cp - levard de 1 Hopital : Jean VIGNAUX, domicilié a Peris, 51 rue Saint-Louis en 'Ile, né 8 Paris v°, le douze janvier mil huit cent quatre-vingt-sept employé de commerce, fils de Pierre Frangois VIGNAUX,1 * et de Marie BORDES, époux décédés. Célibataire. Dressé le treize décembre mil neur ont cinquante-sept verd onze de heurss, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch femme Raffin, vingt-sept ans, employée 83 boule- 1 Hopital, qui lecture faite & signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la mai- rie du 13° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le * * de treize janvier mil neuf dent cinquante-huit, seize heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire ! Le Maire-Adjoint, PARIS XIII° - Le treize décembre mil neuf cent ciequante-sept, - quatre heures, est /décédée 83 boulevard @ de 1 Hopital : Flore Eugénie DUGLAND, domiciliée à Paris, 3 passage Saint-Paul, née & Paris (IV°) le *** vingt-un septembre mil huit ent quatre-vingt, retraitée de banque, fille de Jules Edouard DUGLAND, nt et de Marie Adele MASSON, époux décédés, Veuve de Charles Théophile Ga Ston SAMSON. Dressé le quat décembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Madele ine Kuhnmunch, * orze femme Germaine Raffin, vingt-sept ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Blanchelande, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état nous * civil par d a égation du Maire. TRANSCRIT le treize janvier mil neuf cent cinquante-huit, seize heures l'état civil par del égation du Maire./. dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de ** Le Maire-Adjoint, PARIE EIII°- Le onze décembre mil neuf cent - trois heures, est 83 boulevard de G 1 'Hôpital : Flavien Saint Cyr Albert de BARDON de LARIVALIÈRE, domicilié a Paris 29 bis rue des *** Bourgeois, né a Mont auban (Tarn-b-Garonne) le six juin mil huit cent soixante-dix-huit, retreité Francs de Banque, fils de Saint Cyr Gabriel de BARDON de LARIVALIERE, et de Reine Just ine Honorine PAULIET de *** *** SAINTOU, époux décédés. Epoux de Yvonne Marie Jane COSTEBONEL. Dressé le douze décembre mil neuf cent sept cinquante-sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, épouse RAFFIN, vingt * - ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état nous civil Germaine par de égation B1 anchel du & me signé avec Maire. TRANSCRIT le treize janvier mil neur cent cinquante-huit seizerheures quinze, par nous SImone sor - Gerard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par déléga- tion du Maire, Le Mairs-Adjoint, le de PARIS 1 *hôpital - : Le Paul onze Félix novembre MALLIER, mil domicilié neuf cent à Enqua Paris nae 111 sept, rue onze Saint-Antoine, heures tre né nte, & Villeurbanne est décédé 83 boulevard XIII° Veur quatorze en premieres février mil huitcent quatre-vingt-sept, confiseur, fils de Jeanne Marie MALLIER, décédée. ( Rhône) le leine Dressé le novembre mil neur cent cinquarte-sept dix heures cinquante, sur la décl'aration COSTA, douze nodes de Léonie Emmanuelle MONIN. Epoux en secondes noces de Elvira Luisa Maria - * signé Kuhnmunch, épouse Raffin, vingt-sept ans, employée, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture de Made & cier de avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de faite 1 'état civil par del égation du Maire. TRANSCRIT Le treize janvier mil neuf cent Paris, offi - officier Seize heures de vingt, par nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement cinquante-huit, de Paris, 1 'état civil par del égation du Maire./. Le maire-Adjoint, C sept "th PARIS XII° - Le A une date qui n'a pu être précisée par le déclarant, mais qui parait remonter au quinze décembre mil neuf cent cinquante-sept est décédée en un lieu qui n'a pu etre déterminé, Cl audi- ne GUICHARD, née à Sblutré Pouilly ( Saone-d-Loire) le deux mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans ** profe'ssion, domiciliée a Paris, 33 rue des Deux Ponts, fils de Jean Denis GUICHARD, et de Benoite writs ROUGEAT, époux décédés, Célibataire, Dresséle vingt-quatre décembre mil neuf œnt cinquante-sept, dix heures, sur le déclaration de Paul Gramat, trente ans, gardien de bureau, Mazas, place qui lecture fai- te a signé avec nous Antoinette W Bilbault, fonctionnaire de la Mairie du XII° arrondiasement de Paris officier de 1 'ét at civil par élegation du Maire. TRANSCRIT le treize janvier mil neuf cent cinquante- huit, seize heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme : de Paris, officier de l'ét at civil par dél égation du Maire, Le Maire-Adjoint - PARIS XIII° - Le douze décembre mil neuf don't el nqua nte - Se pt, quinze heures vingt, est décédé 83 bou- Cluction Cp - levard de 1 Hopital : Jean VIGNAUX, domicilié a Peris, 51 rue Saint-Louis en 'Ile, né 8 Paris v°, le douze janvier mil huit cent quatre-vingt-sept employé de commerce, fils de Pierre Frangois VIGNAUX,1 * et de Marie BORDES, époux décédés. Célibataire. Dressé le treize décembre mil neur ont cinquante-sept verd onze de heurss, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch femme Raffin, vingt-sept ans, employée 83 boule- 1 Hopital, qui lecture faite & signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la mai- rie du 13° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le * * de treize janvier mil neuf dent cinquante-huit, seize heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire ! Le Maire-Adjoint, PARIS XIII° - Le treize décembre mil neuf cent ciequante-sept, - quatre heures, est /décédée 83 boulevard @ de 1 Hopital : Flore Eugénie DUGLAND, domiciliée à Paris, 3 passage Saint-Paul, née & Paris (IV°) le *** vingt-un septembre mil huit ent quatre-vingt, retraitée de banque, fille de Jules Edouard DUGLAND, nt et de Marie Adele MASSON, époux décédés, Veuve de Charles Théophile Ga Ston SAMSON. Dressé le quat décembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Madele ine Kuhnmunch, * orze femme Germaine Raffin, vingt-sept ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Blanchelande, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état nous * civil par d a égation du Maire. TRANSCRIT le treize janvier mil neuf cent cinquante-huit, seize heures l'état civil par del égation du Maire./. dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de ** Le Maire-Adjoint, PARIE EIII°- Le onze décembre mil neuf cent - trois heures, est 83 boulevard de G 1 'Hôpital : Flavien Saint Cyr Albert de BARDON de LARIVALIÈRE, domicilié a Paris 29 bis rue des *** Bourgeois, né a Mont auban (Tarn-b-Garonne) le six juin mil huit cent soixante-dix-huit, retreité Francs de Banque, fils de Saint Cyr Gabriel de BARDON de LARIVALIERE, et de Reine Just ine Honorine PAULIET de *** *** SAINTOU, époux décédés. Epoux de Yvonne Marie Jane COSTEBONEL. Dressé le douze décembre mil neuf cent sept cinquante-sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, épouse RAFFIN, vingt * - ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état nous civil Germaine par de égation B1 anchel du & me signé avec Maire. TRANSCRIT le treize janvier mil neur cent cinquante-huit seizerheures quinze, par nous SImone sor - Gerard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par déléga- tion du Maire, Le Mairs-Adjoint, le de PARIS 1 *hôpital - : Le Paul onze Félix novembre MALLIER, mil domicilié neuf cent à Enqua Paris nae 111 sept, rue onze Saint-Antoine, heures tre né nte, & Villeurbanne est décédé 83 boulevard XIII° Veur quatorze en premieres février mil huitcent quatre-vingt-sept, confiseur, fils de Jeanne Marie MALLIER, décédée. ( Rhône) le leine Dressé le novembre mil neur cent cinquarte-sept dix heures cinquante, sur la décl'aration COSTA, douze nodes de Léonie Emmanuelle MONIN. Epoux en secondes noces de Elvira Luisa Maria - * signé Kuhnmunch, épouse Raffin, vingt-sept ans, employée, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture de Made & cier de avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de faite 1 'état civil par del égation du Maire. TRANSCRIT Le treize janvier mil neuf cent Paris, offi - officier Seize heures de vingt, par nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement cinquante-huit, de Paris, 1 'état civil par del égation du Maire./. Le maire-Adjoint, C 