Swixante-eine su Le six mai mil neuf cent cinquante-huit, une heure indéterminée, est décédé en son domicile 36 rue lox Vieille du Temple : Jan JAWORSKI, n6 & Piestrzec (Pologne) le trente novembre mil neuf cent douze, * * presseur en confection, fils de Fawel JAWORSKI, et de Malgorzata PROKOP, époux sans autre renseignement I connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le dix mai mil neur cent cinquante - huit, neuf heures* Sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d' Aubervil- liers qui lecture faite, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis - sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wephay Le Maire-Adjoint, ETT PP Le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, est décédée 1 place du Parvis,MARIE Ambroisi- ne OMNES, née g. Ploumagoar (Cotes-du-Nord) le vingt-huit juillet mil nouf cent trois, manutentionnaire, domiciliée & Pariz S, 3 rue Roberval, fille de François Marie OMNES, et de Marie Jeanne LHOTELLIER, époux décédés. Epouse de Charles Henri Léon PRADEAU. Dressé le dix mai mil neuf cinquante-huit, onze heu- - res, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par él égation du Maire./. Stang Le Mairo-Adjoint, Auchersatous Le neuf mai mil neur cent cinquante-huit, treize heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Gunter * * Paul ZuCHER, né a Grossküpper (district de Speottau- Silésie-) (Allemagne) le trente mars`mil neuf cent vingt-trois, mouleur, domicilié à Goussainville (Seine-broise) 7 rue Larousse, fils de Paul Auguste * * Franz ZUCHER, et de Clara Emma HOFFMANN, époux domiciliés en Allemagne. Epoux de Brunhilde Helga MENZEL Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, * quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Any Le Ma ire-Adjoint, Clucks Q .. Le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges * * * François WAGNER, né a Paris (IV°) le vingt-quatre_ février mil huit cent quatre-vingt-treize fumiste, * domicilié à Paris, 11 rue Pelée, fils de Jean Frédéric WAGNER, et de Marie BURDINAT, époux décédés.- * Veur en premieres noces de Juliette Marie ARRACHART. EPoux en secondes noces de Claudine Henriette * GAUTHERIN. Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Ant Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous, Simone Géra rd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parià, officier de l'état civil *** par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Mame Le dix mai mil neufent cinquante-huit, deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Belal HARRAR, né a Mascara (Oran), le ringt-quatre avgil mil neuf ent ingt-trois, domicilié : Paris, 10 rue Bourg Tibourg, fils de Mokhtar HARRAR, et de Halima Bent FELLOUH, sans renseignements, célibataire. Dressé le dix mái mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand BOUVETn quarante-huit ans, employe 1 Place ** du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mai re du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civ il par délégation du Maire. ping Swixante-eine su Le six mai mil neuf cent cinquante-huit, une heure indéterminée, est décédé en son domicile 36 rue lox Vieille du Temple : Jan JAWORSKI, n6 & Piestrzec (Pologne) le trente novembre mil neuf cent douze, * * presseur en confection, fils de Fawel JAWORSKI, et de Malgorzata PROKOP, époux sans autre renseignement I connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le dix mai mil neur cent cinquante - huit, neuf heures* Sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d' Aubervil- liers qui lecture faite, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis - sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wephay Le Maire-Adjoint, ETT PP Le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, est décédée 1 place du Parvis,MARIE Ambroisi- ne OMNES, née g. Ploumagoar (Cotes-du-Nord) le vingt-huit juillet mil nouf cent trois, manutentionnaire, domiciliée & Pariz S, 3 rue Roberval, fille de François Marie OMNES, et de Marie Jeanne LHOTELLIER, époux décédés. Epouse de Charles Henri Léon PRADEAU. Dressé le dix mai mil neuf cinquante-huit, onze heu- - res, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par él égation du Maire./. Stang Le Mairo-Adjoint, Auchersatous Le neuf mai mil neur cent cinquante-huit, treize heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Gunter * * Paul ZuCHER, né a Grossküpper (district de Speottau- Silésie-) (Allemagne) le trente mars`mil neuf cent vingt-trois, mouleur, domicilié à Goussainville (Seine-broise) 7 rue Larousse, fils de Paul Auguste * * Franz ZUCHER, et de Clara Emma HOFFMANN, époux domiciliés en Allemagne. Epoux de Brunhilde Helga MENZEL Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, * quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Any Le Ma ire-Adjoint, Clucks Q .. Le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges * * * François WAGNER, né a Paris (IV°) le vingt-quatre_ février mil huit cent quatre-vingt-treize fumiste, * domicilié à Paris, 11 rue Pelée, fils de Jean Frédéric WAGNER, et de Marie BURDINAT, époux décédés.- * Veur en premieres noces de Juliette Marie ARRACHART. EPoux en secondes noces de Claudine Henriette * GAUTHERIN. Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Ant Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous, Simone Géra rd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parià, officier de l'état civil *** par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Mame Le dix mai mil neufent cinquante-huit, deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Belal HARRAR, né a Mascara (Oran), le ringt-quatre avgil mil neuf ent ingt-trois, domicilié : Paris, 10 rue Bourg Tibourg, fils de Mokhtar HARRAR, et de Halima Bent FELLOUH, sans renseignements, célibataire. Dressé le dix mái mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand BOUVETn quarante-huit ans, employe 1 Place ** du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mai re du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civ il par délégation du Maire. ping 