Soixante - quatry M Le six mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures querante-cine est décédée 1 place du Parvis, ** Marthe Marie Louise GUÉRIN, née à Paris V°, le vingt-cinq janvier mil neuf cent six, sans profession, domiciliée aux Lilas ( Seine) 12 rue Lecouteux, fille de Alexis GUÉRIN, et de Marie MOU SSETTE, époux * décédés, Epouse de Lucien Charles MOSBACH. Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante-huit, qua torze * heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ Hish Le Maire-Adjoint, G Le huit mai mil neuf cent cirquante-huit deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Julia ** WINIARSKA, née à Cachow (Pologne) le dix mai mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domici- liée a Paris, 265 rue Saint-Honoré, fille de Michel WINIARSKA, et de WINIASKA.. sans autre rensei- gnement connu du déclarant. Veuve de WISNIOWSKI.. (sans autre renseignement connu du déclarant.- * * * Dressé le huit mai mil neuf ent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, **** quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, **** fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairs./. Sthand Le Maire-Adjoint , Le vingt-sept avril mil neur cent inquante-huit, vers dix-sept heures, est décédé sur le quartier de l'arsenal, Léon Louis PILLON, né a Sillé-le-Philippe ( Sarthe) le vingt-huit juin mil neuf cent vingt - cinq, sans profession, sans domicile fixe, fils de Henri Gabriel PILLON, menoeuvre, et de Madeleime ** Emilienne BEAUFILS, son épouse, sans profession, domiciliés au Mans ( Sarthe) 64 rue Neuve Bertiniere, - Divorcé de Janine Louise Marie PINEL. Dressé le neuf mai mil neuf cent cirquante-huit, neuf heures, ** sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le huit mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures, est décédé en son d omicile 6 rue' des Ar - chives : Georges Théophile Marie MACÉ, né, a Chateaudun ( Indre-t-Loire) le seize septembre mil huit ** cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de' Pierre Marie MACÉ, et de AugustineLOLLIVIER, époux * décédés. Epoux de Angele ,PIONNIER. Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente sur la déclaration de Armand quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture raite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. ,Nymphay Le Maire-Adjoint, Candwing DEPARTMENT F. Le huit mai mil neuf de nt cinquante-huitt une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 24, rue Vieille du Temple, François AERTS, né a Vieux Cond é ( Nord) le six a out mil neuf cent huit, employé a 1 'Electricité de France, fils de François AERTS, et de Adele BOURDON. sans autre renseignement con- nuà du déclarant. Divorcé en premieres noces de Raymonde PRUDHOMME. Divorcé en secondes noces de * * * Marie Thérese CLOIX. Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, onse heures, sur la déclaration - de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Soixante - quatry M Le six mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures querante-cine est décédée 1 place du Parvis, ** Marthe Marie Louise GUÉRIN, née à Paris V°, le vingt-cinq janvier mil neuf cent six, sans profession, domiciliée aux Lilas ( Seine) 12 rue Lecouteux, fille de Alexis GUÉRIN, et de Marie MOU SSETTE, époux * décédés, Epouse de Lucien Charles MOSBACH. Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante-huit, qua torze * heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ Hish Le Maire-Adjoint, G Le huit mai mil neuf cent cirquante-huit deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Julia ** WINIARSKA, née à Cachow (Pologne) le dix mai mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domici- liée a Paris, 265 rue Saint-Honoré, fille de Michel WINIARSKA, et de WINIASKA.. sans autre rensei- gnement connu du déclarant. Veuve de WISNIOWSKI.. (sans autre renseignement connu du déclarant.- * * * Dressé le huit mai mil neuf ent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, **** quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, **** fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairs./. Sthand Le Maire-Adjoint , Le vingt-sept avril mil neur cent inquante-huit, vers dix-sept heures, est décédé sur le quartier de l'arsenal, Léon Louis PILLON, né a Sillé-le-Philippe ( Sarthe) le vingt-huit juin mil neuf cent vingt - cinq, sans profession, sans domicile fixe, fils de Henri Gabriel PILLON, menoeuvre, et de Madeleime ** Emilienne BEAUFILS, son épouse, sans profession, domiciliés au Mans ( Sarthe) 64 rue Neuve Bertiniere, - Divorcé de Janine Louise Marie PINEL. Dressé le neuf mai mil neuf cent cirquante-huit, neuf heures, ** sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le huit mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures, est décédé en son d omicile 6 rue' des Ar - chives : Georges Théophile Marie MACÉ, né, a Chateaudun ( Indre-t-Loire) le seize septembre mil huit ** cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de' Pierre Marie MACÉ, et de AugustineLOLLIVIER, époux * décédés. Epoux de Angele ,PIONNIER. Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente sur la déclaration de Armand quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture raite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. ,Nymphay Le Maire-Adjoint, Candwing DEPARTMENT F. Le huit mai mil neuf de nt cinquante-huitt une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 24, rue Vieille du Temple, François AERTS, né a Vieux Cond é ( Nord) le six a out mil neuf cent huit, employé a 1 'Electricité de France, fils de François AERTS, et de Adele BOURDON. sans autre renseignement con- nuà du déclarant. Divorcé en premieres noces de Raymonde PRUDHOMME. Divorcé en secondes noces de * * * Marie Thérese CLOIX. Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, onse heures, sur la déclaration - de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, 