Le Le vingt-sept fevrier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, * * e Paul DÉDEBAN, né à Projean (Gers) le douse juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, magasinier, domi - le cilié Paris, 32 rue du Sentier, fils de Joseph DEDEBAN, et de Marie LASTERRADES, époux décédés. Epoux de Pi Marthe CAZAUBON. Dressé le vingt-huit février mil reuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, * * t sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris; officier de cl civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint An Phisting H L Le vingt-huit f'évrier mil neur cent cinquante-huit, deux heures trente, est' décédé 1 place du Parvis, S Henri Louis Eugene LANCIAUX, né a Paris (2°) le six juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, emballeur m domicilié à Paris, 66 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Henry Nicolas LANCIAUX, et de Marie Thérese * 1 PARIS, époux décédés, Veur de Germaine CAMSAT. Dressé le vingt-huit février mil neur cent cinquante-hui 1 quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui t ans, employé, 1 place du Par- c vis, qui lecture faité, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de is Mairie du IV° arrondisse - a ment de Paris, officier de Tetat civil par délégation du Maire./. r Dasing Le Maire-Adjoant Riven so Le vingt-sept l'évrier mil neur cent e inquartice-hult, quatorze heures quarante-cing, est accouchée d'un- Le enfant présentement sans vie 1 place du Rarvis : Gabrielle HENIET, née a Senlis (oise) le vingt-trois Ai janvier mil neuf cent vingt-deux, blanchisseuse, épouse de Marcel LE GUEN, né à Guingamp ( Côtes-du *** re Nord) le quatorze novembre mil neur cent vingt-deux, employé, : l'Electricit e de France, domiciliés a d Paris, 1 rue du Fores. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cont cinquarte-huit, quatorze heures *** ze l trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lec- ture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement T de Paris - officier de 'état civil par delegation du Maire./. Le Maire-Ad joint Qunny s Le vingt-huit février mil neur cent inquante-huit, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Marcel Joseph BILLAULT, né & Paris (X°) le dix juillet mil neuf cent dix, plombier, domicilie. a Paris, 30, rue L 'Orillon, fils de Marguerite BILLAULT. Célibataire, Dressé le premier mars mil neur cent cin- quante-huit, onze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quararte-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. illing Le Maire-Adjoint , CRissin SV Le deux mars mil neuf cent diquante-huit, quatre heures, est décédé en son domicile, 10 rue Le Regrat -tier : Albert ALARY, ne a Aubin ( Aveyron) le vingt avril mil huit cent soixante-douze, sans profes - sion, fils de Jean Joseph ALARY, et de Julie Mathilde EYSSEDRE, époux décédés, Veur de' Hortense * LEGAY. Dressé le deux mars mil neur cent cinquarte-hulb, dix heures, sur la déclaration de André Wyn hant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone - Gérard, fonctionnaire de 18 Mairie duIV° de Paris, officier de littat civil par délége- tion du Maire, Le Maire-Adjoint, Ross A Le Le vingt-sept fevrier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, * * e Paul DÉDEBAN, né à Projean (Gers) le douse juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, magasinier, domi - le cilié Paris, 32 rue du Sentier, fils de Joseph DEDEBAN, et de Marie LASTERRADES, époux décédés. Epoux de Pi Marthe CAZAUBON. Dressé le vingt-huit février mil reuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, * * t sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris; officier de cl civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint An Phisting H L Le vingt-huit f'évrier mil neur cent cinquante-huit, deux heures trente, est' décédé 1 place du Parvis, S Henri Louis Eugene LANCIAUX, né a Paris (2°) le six juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, emballeur m domicilié à Paris, 66 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Henry Nicolas LANCIAUX, et de Marie Thérese * 1 PARIS, époux décédés, Veur de Germaine CAMSAT. Dressé le vingt-huit février mil neur cent cinquante-hui 1 quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui t ans, employé, 1 place du Par- c vis, qui lecture faité, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de is Mairie du IV° arrondisse - a ment de Paris, officier de Tetat civil par délégation du Maire./. r Dasing Le Maire-Adjoant Riven so Le vingt-sept l'évrier mil neur cent e inquartice-hult, quatorze heures quarante-cing, est accouchée d'un- Le enfant présentement sans vie 1 place du Rarvis : Gabrielle HENIET, née a Senlis (oise) le vingt-trois Ai janvier mil neuf cent vingt-deux, blanchisseuse, épouse de Marcel LE GUEN, né à Guingamp ( Côtes-du *** re Nord) le quatorze novembre mil neur cent vingt-deux, employé, : l'Electricit e de France, domiciliés a d Paris, 1 rue du Fores. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cont cinquarte-huit, quatorze heures *** ze l trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lec- ture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement T de Paris - officier de 'état civil par delegation du Maire./. Le Maire-Ad joint Qunny s Le vingt-huit février mil neur cent inquante-huit, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Marcel Joseph BILLAULT, né & Paris (X°) le dix juillet mil neuf cent dix, plombier, domicilie. a Paris, 30, rue L 'Orillon, fils de Marguerite BILLAULT. Célibataire, Dressé le premier mars mil neur cent cin- quante-huit, onze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quararte-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. illing Le Maire-Adjoint , CRissin SV Le deux mars mil neuf cent diquante-huit, quatre heures, est décédé en son domicile, 10 rue Le Regrat -tier : Albert ALARY, ne a Aubin ( Aveyron) le vingt avril mil huit cent soixante-douze, sans profes - sion, fils de Jean Joseph ALARY, et de Julie Mathilde EYSSEDRE, époux décédés, Veur de' Hortense * LEGAY. Dressé le deux mars mil neur cent cinquarte-hulb, dix heures, sur la déclaration de André Wyn hant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone - Gérard, fonctionnaire de 18 Mairie duIV° de Paris, officier de littat civil par délége- tion du Maire, Le Maire-Adjoint, Ross A 