Vingt 811 un 1 Le onze f'évrior mil neuf cent cinquante-huit, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Gilbert Bruno LOGGHE, né a Paris (XIII° le deux mai mil neur cent vingt-quatre, porteur aux halle's, domicilié a Paris, 48 rue de Sevres, fils de Gabriel LOGGHE, décédé, et de Marie Flore GILLET, sa veuve, sans int profession, domiciliée à Saint-Denis ( Seine) 36 boulevard Maxime Gorki. EPoux de Jeanne Marie JAILLET. Dressé le onze f'évrier mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de ** Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil ** par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, all 02 Le douze février mil neuf cent cirquante-huit, dix heures trente, est décédé en son domicile 8 quai * des Célestins : Joseph Marie -BREUGELMANS, né a Sottegem (Belgique) le quinze septembre mil huit œnt quatre-vingt-cing, boulanger, fils de Charles BREUGELMANS, et de Marie Coralie DE WAEGENAERE, époux * décédés, Veur en premieres noces de Jeanne DEFOSSEZ. Epoux en secondes noces de Jeanne Louise PAGNON.- Dressé le douze fevrier mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délé- gation du Maire./ MUntroi Le Maire-Adjoirt Q 3 Le _onze février mil neur cent cinquante-huit vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne ARJULLAND, née a oulogne-Billancourt ( Seine) le vingt-cinq février mil neur cent dix-sept, concierge domiciliée a Paris, 13 rue Saint-Louis en l'Ile, fille de Louis Albert ARJULLAND, retraité, domici - lié a Paris, 16 rue Borromée, et de Armandine Marie BROCHARD, son épouse, décédée. Divorcée en pre - mieres noces de Gustave Paul DUREPAIRE.- Epouse en secondes noces de Pierre Joseph Marie ROZE.- * Dressé le douze f'évrier mil neuf cent cinquante-huit, seize heures quarante, sur la déclaration de * Armerd Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous, * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi cier de l'ét at civil * par délégation du Maire./. School Le Maire-Adjoint Le douze février mil neuf cent cinquaste-neit, einq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par- vis : Marie BOREL, née : Ségur ( Cantal) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, commer - 1 gante, domiciliée a Paris, 150 rue du Chemin Vert, fille de Bonnet MOREL, et de Hélene TYSSANDIER,*** époux décédés. Epouse de Jean-Marie COLON.- Dressé le douze février mil neuf cent diquante-huit, se ize é heures cinquante, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire. Le Maire-Ad joint Le onze f'évrier mil neuf cent cirquante- hut hui1 heures trente, est accouchée d' un enfart présen - and salous STATE tement sans vie 1 place du Parvis : Ginette Renée VITTU, née à Paris le vingt mai mil neuf * * cent vingt-trois, coiffeuse, épouse de Jacques André IBARS, né a Paris (XVIII°) le dix-huit janvier mil neuf cent vingt-sept, garçon de caré, domi ciliés a Paris, 11 rue des Boulangers.- Dressé le * douze février mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, * * quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & 1 'accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement deParis, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Mame Le Maire-Adjoint, Vingt 811 un 1 Le onze f'évrior mil neuf cent cinquante-huit, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Gilbert Bruno LOGGHE, né a Paris (XIII° le deux mai mil neur cent vingt-quatre, porteur aux halle's, domicilié a Paris, 48 rue de Sevres, fils de Gabriel LOGGHE, décédé, et de Marie Flore GILLET, sa veuve, sans int profession, domiciliée à Saint-Denis ( Seine) 36 boulevard Maxime Gorki. EPoux de Jeanne Marie JAILLET. Dressé le onze f'évrier mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de ** Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil ** par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, all 02 Le douze février mil neuf cent cirquante-huit, dix heures trente, est décédé en son domicile 8 quai * des Célestins : Joseph Marie -BREUGELMANS, né a Sottegem (Belgique) le quinze septembre mil huit œnt quatre-vingt-cing, boulanger, fils de Charles BREUGELMANS, et de Marie Coralie DE WAEGENAERE, époux * décédés, Veur en premieres noces de Jeanne DEFOSSEZ. Epoux en secondes noces de Jeanne Louise PAGNON.- Dressé le douze fevrier mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délé- gation du Maire./ MUntroi Le Maire-Adjoirt Q 3 Le _onze février mil neur cent cinquante-huit vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne ARJULLAND, née a oulogne-Billancourt ( Seine) le vingt-cinq février mil neur cent dix-sept, concierge domiciliée a Paris, 13 rue Saint-Louis en l'Ile, fille de Louis Albert ARJULLAND, retraité, domici - lié a Paris, 16 rue Borromée, et de Armandine Marie BROCHARD, son épouse, décédée. Divorcée en pre - mieres noces de Gustave Paul DUREPAIRE.- Epouse en secondes noces de Pierre Joseph Marie ROZE.- * Dressé le douze f'évrier mil neuf cent cinquante-huit, seize heures quarante, sur la déclaration de * Armerd Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous, * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi cier de l'ét at civil * par délégation du Maire./. School Le Maire-Adjoint Le douze février mil neuf cent cinquaste-neit, einq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par- vis : Marie BOREL, née : Ségur ( Cantal) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, commer - 1 gante, domiciliée a Paris, 150 rue du Chemin Vert, fille de Bonnet MOREL, et de Hélene TYSSANDIER,*** époux décédés. Epouse de Jean-Marie COLON.- Dressé le douze février mil neuf cent diquante-huit, se ize é heures cinquante, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire. Le Maire-Ad joint Le onze f'évrier mil neuf cent cirquante- hut hui1 heures trente, est accouchée d' un enfart présen - and salous STATE tement sans vie 1 place du Parvis : Ginette Renée VITTU, née à Paris le vingt mai mil neuf * * cent vingt-trois, coiffeuse, épouse de Jacques André IBARS, né a Paris (XVIII°) le dix-huit janvier mil neuf cent vingt-sept, garçon de caré, domi ciliés a Paris, 11 rue des Boulangers.- Dressé le * douze février mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, * * quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & 1 'accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement deParis, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Mame Le Maire-Adjoint, 