L Cinquante-six all prou Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Pierre jean Marie FARRÉ, né à Seint-Ouen (Seine) le seize mei mil neuf cent vingt-deux, conductéur de travaux, * * A 4 domicilié à Aulney-Sous-Boi8 (Seine) 9 rue Maxime Gorski, fils de Pedro FARRÉ, décédé, et de Mélanie Ast Marie GRUAND, sa veuve, vendeuse, domiciliée 8 Aulnay-sous-Bó18 (Seine-&-0188) 9 rue Mexime GorSKI. .A *** Célibataire. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclarad tion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture, feite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairis du IV° arr and lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Me ire- joint, 52 luke Silous Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-auit huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Mathbeu KOZMANA, né a Stignana (Yougoslavie) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-treize, ouvrier, domicilié a Paris, 60 rue Montmartre, fils de Gaspard KOZMANA, et de Olika ANDRIATCHITS, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent einquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du.Maire./. 553 Le dix-neuf avril, mil neuf cent cinquante-huit trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * School Le Maire-Adjoint, / Louis MANGEVEAU, né a Segry (indre) le huit décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, retraité, domici- lié a Paris, 48 rue du faubourg Poissonniere, fils de Frangois Jules MANGEVEAU, et de Marie Adélaide *** VALOIS, époux décédés. Veur en premieres noces de Marguerite FOUGERON. Epoux en secondes noces de * * * Renée DARPHIN. Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la décla- ration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, Q 54 Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-huit, seize heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Robert RAGU, né & Chatdhlon-sur-Loire (Loirst) le premier septembre mil neur cem quatorze, *** - aux halles, domicilié a Paris, 5 rue Bertin Poirée, fils de EMile RAGU, et de Joséphine Ade- line VIZON, époux décédés. Epoux de Paulette Denise Marie Thérese FOLLIOT. Dressé le dix-neuf avril * mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la décleration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de - la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. My Le Maire-Adjoint, last 555 Le dix-nour avril mil neuf cent einquante-huit, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Margit LOVASZ, née à Mezokovacshaza (Hongrie) le deux mai mil neur cert treizé, commerçante, domiciliée à Tanger (Maroc) 54 boulevard Pasteur, fille de Jean LOVASZ, et de Agnes ZOMBERI, sans autre rensei- gnement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le dix-neuf avril mil reuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire ue la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. manth Le Ma ire- djjoint, L Cinquante-six all prou Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Pierre jean Marie FARRÉ, né à Seint-Ouen (Seine) le seize mei mil neuf cent vingt-deux, conductéur de travaux, * * A 4 domicilié à Aulney-Sous-Boi8 (Seine) 9 rue Maxime Gorski, fils de Pedro FARRÉ, décédé, et de Mélanie Ast Marie GRUAND, sa veuve, vendeuse, domiciliée 8 Aulnay-sous-Bó18 (Seine-&-0188) 9 rue Mexime GorSKI. .A *** Célibataire. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclarad tion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture, feite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairis du IV° arr and lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Me ire- joint, 52 luke Silous Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-auit huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Mathbeu KOZMANA, né a Stignana (Yougoslavie) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-treize, ouvrier, domicilié a Paris, 60 rue Montmartre, fils de Gaspard KOZMANA, et de Olika ANDRIATCHITS, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent einquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du.Maire./. 553 Le dix-neuf avril, mil neuf cent cinquante-huit trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * School Le Maire-Adjoint, / Louis MANGEVEAU, né a Segry (indre) le huit décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, retraité, domici- lié a Paris, 48 rue du faubourg Poissonniere, fils de Frangois Jules MANGEVEAU, et de Marie Adélaide *** VALOIS, époux décédés. Veur en premieres noces de Marguerite FOUGERON. Epoux en secondes noces de * * * Renée DARPHIN. Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la décla- ration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, Q 54 Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-huit, seize heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Robert RAGU, né & Chatdhlon-sur-Loire (Loirst) le premier septembre mil neur cem quatorze, *** - aux halles, domicilié a Paris, 5 rue Bertin Poirée, fils de EMile RAGU, et de Joséphine Ade- line VIZON, époux décédés. Epoux de Paulette Denise Marie Thérese FOLLIOT. Dressé le dix-neuf avril * mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la décleration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de - la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. My Le Maire-Adjoint, last 555 Le dix-nour avril mil neuf cent einquante-huit, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Margit LOVASZ, née à Mezokovacshaza (Hongrie) le deux mai mil neur cert treizé, commerçante, domiciliée à Tanger (Maroc) 54 boulevard Pasteur, fille de Jean LOVASZ, et de Agnes ZOMBERI, sans autre rensei- gnement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le dix-neuf avril mil reuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire ue la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. manth Le Ma ire- djjoint, 