Vu la grosse a Nous re mise vingt-cing mars mil neuf cent cinquante-huit, Nous trans 4 -crivons ici le dispositif d'une ordonnance rendue le vingt décembre mil neuf cent cinquante-sept, par M. le Président du Tribunal civil de la Seine, : " Nous, Président du Tribunal civil Par ces motifs ap Ordonnons que la transcription de déces de Léon GOTFRID, opérée le tranteAun décembre mil neur cent * * tr cinquante, trois, sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, sera *** rectifié en ce sens que le nom patronymique du défunt et celui de son pere y seront orthographiés * * * GODFRID, au lieu de GOTFRID$ - Ordonne en outre. la transcription du dispositif de la présente ordonnan- ce sur les registres courants de 1 état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Disons qua ** 1 'avenir il ne sera plus délivré expédition de l'acte sus-énoncé, ainsi rectifié qu avec la rectifica - tion ordonnée. TRANSCRIT le vingt-neuf mars mil neur cent cinquante-hui to quatorze heures trente, par * Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du MaiRe./ Le Maire-Adjoint Cuminatales Cup Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * * 44 Joséphine GASCH, née a Oran (Oran) le vingt-trois novembre mil neuf cent quatorze, sans profession, * * domiciliée à Quincy-Voisins (Seine-&-Marne) 6 rue de Meaux, fille de Jean Pierre Casimir GASCH, décédé, et de Joséphine JORGE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Quincy Voisin (Seine-&-Marne) 6 rue de *** Meaux, Epouse de Manuel HERRERO. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf œnt cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 placedu Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone `Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le vingt-huit mars mil neur cent inquante-huit, quatorze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, 448 Elise Marie LAURAIN, née a Paris (XVIII°) le dix-huit juin mil huit cent soixante-dix-meuf, sans pro - fession, domiciliée & Paris 21 rue des Envierges, fille de Joseph Auguste LAURAIN, et de Marie, Thérese LAURENT, époux décédés, Veuve en premieres noces de Camille Joseph PERROT. Epouse en secondes noces de Auguste Joseph GROFFIER. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures cin - quante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./ pay Le Maire-Adjoint ammeratates Le trente mars mil neur cent cinquante-huit, trois heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Parvis, *** 449 Joséphine Hélone Emélie METAIS, née & Sotteville-les-Rouen ( Seine-d-Maritime) le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, femme de ménage, domiciliée au Perreux ( Seine)6 avenue de la fille de Sénateur Honoré METAIS, et de Joséphine Sophie LANGLOIS, époux décédés, Veuve de Fortuné Louis VAUTIER. Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, * * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Signature Le vingt-neuf mars mil neur cent ci-quante-nuit douze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * 450 Alexandre François Joseph BRUNETTI, né a Salon de Provence (Bouches du Rhone) le sept octobre mil neuf cent toois, répartiteur, domicilié.e Paris, 16 rue Turbigo, fils de Pierre BRUNETTI, et de Anne Marie BEUQUE, époux décédés, Epoux de Genevieve Ernestine GUINET. Dressé le trente mars mil neuf cent cinquan- te-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire A Le Maire-Adjoint, Vu la grosse a Nous re mise vingt-cing mars mil neuf cent cinquante-huit, Nous trans 4 -crivons ici le dispositif d'une ordonnance rendue le vingt décembre mil neuf cent cinquante-sept, par M. le Président du Tribunal civil de la Seine, : " Nous, Président du Tribunal civil Par ces motifs ap Ordonnons que la transcription de déces de Léon GOTFRID, opérée le tranteAun décembre mil neur cent * * tr cinquante, trois, sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, sera *** rectifié en ce sens que le nom patronymique du défunt et celui de son pere y seront orthographiés * * * GODFRID, au lieu de GOTFRID$ - Ordonne en outre. la transcription du dispositif de la présente ordonnan- ce sur les registres courants de 1 état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Disons qua ** 1 'avenir il ne sera plus délivré expédition de l'acte sus-énoncé, ainsi rectifié qu avec la rectifica - tion ordonnée. TRANSCRIT le vingt-neuf mars mil neur cent cinquante-hui to quatorze heures trente, par * Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du MaiRe./ Le Maire-Adjoint Cuminatales Cup Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * * 44 Joséphine GASCH, née a Oran (Oran) le vingt-trois novembre mil neuf cent quatorze, sans profession, * * domiciliée à Quincy-Voisins (Seine-&-Marne) 6 rue de Meaux, fille de Jean Pierre Casimir GASCH, décédé, et de Joséphine JORGE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Quincy Voisin (Seine-&-Marne) 6 rue de *** Meaux, Epouse de Manuel HERRERO. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf œnt cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 placedu Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone `Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le vingt-huit mars mil neur cent inquante-huit, quatorze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, 448 Elise Marie LAURAIN, née a Paris (XVIII°) le dix-huit juin mil huit cent soixante-dix-meuf, sans pro - fession, domiciliée & Paris 21 rue des Envierges, fille de Joseph Auguste LAURAIN, et de Marie, Thérese LAURENT, époux décédés, Veuve en premieres noces de Camille Joseph PERROT. Epouse en secondes noces de Auguste Joseph GROFFIER. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures cin - quante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./ pay Le Maire-Adjoint ammeratates Le trente mars mil neur cent cinquante-huit, trois heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Parvis, *** 449 Joséphine Hélone Emélie METAIS, née & Sotteville-les-Rouen ( Seine-d-Maritime) le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, femme de ménage, domiciliée au Perreux ( Seine)6 avenue de la fille de Sénateur Honoré METAIS, et de Joséphine Sophie LANGLOIS, époux décédés, Veuve de Fortuné Louis VAUTIER. Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, * * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Signature Le vingt-neuf mars mil neur cent ci-quante-nuit douze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * 450 Alexandre François Joseph BRUNETTI, né a Salon de Provence (Bouches du Rhone) le sept octobre mil neuf cent toois, répartiteur, domicilié.e Paris, 16 rue Turbigo, fils de Pierre BRUNETTI, et de Anne Marie BEUQUE, époux décédés, Epoux de Genevieve Ernestine GUINET. Dressé le trente mars mil neuf cent cinquan- te-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire A Le Maire-Adjoint, 