Soixante - dix-huit PARIS XIII° - Le quatorze mai-mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quinze, est décédée 83 boule - Mall vard de l'Hôpital': Yvonne BOU CHER, domicilié a Paris 60 rue François Miron, née è rnac-la-Poste, * * (Haute-Vienne) le trente octobre mil neur cent un, femme de ménage, fille de Jean BOUCHER, et de Marie ROBY, sans, autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le quinze mai mil neuf cent * cinquahte-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-huit * ans, employée, 83 boulevard de lHopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, * fonetionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le-Maire dans les fonctions *** d'orficier de l'état civil pour la signature des actes d 'Etat Civil de l'espe ce. TRANSCRIT le dix juin mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures trente, par nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire ./, Le Maire-Adjoint; Copy PARIS XIII° - Le quatorze mai mil neur ce nt einquants-huit, neuf-heures cinquante, est décédé 83 boule- vard de 1 Hopital : Paul Adrien POINSON, domicilié a Paris 25 rue Saint-Paul, né a Sainte Catherine ** (Puy-de-Dômë) le dix-huit septembre mil huit ont quatre-vingt-dix-sept, tâlier, fils de Jean Auguste POINSON, et de Marie' [TORIMBER, époux décédés. Divorcé de Mireille BAUGE. Dressé le quinze mai mil neur cent cirquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, * fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions sok d 'orficier de " tat civil pour la signature* des actes d 'Etat Civil de L'espece. TRANSCRIT le dix juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente-cirq, par nous Simone Gérard, fonctionna.re de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, on PARIS XIII° - Le sept mai mil neur ent cinquante-huit vingt heures dix, est décédée* 83 boulevard de ,Hopital : Elise BALAISSAC, lomiciliée à Paris 6 qual des Célestins, née à Ayrens (Cantal) le treize septembre mil huit cent soixante-on3e, sans profession, fille de Jean BALAISSAC, et de Toinette COURBEBAISSE, époux décédés. Veuve de Baptiste BOUISSERE, Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante- huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme Raffin, vingt-huit ans employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite 8 signé avec nous Germaine Blanchelande, fone - tionnaire de la Mairie du 13° arroncissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'or- ficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d Etat Civil de 1"espece. TRANSCRIT le dix juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, ./. Le Maire-Adjoint, limbers PARIS XII° - Le vingt-un mai mil neur cent cinquante-huit, dix-huit heures vingt, est décédée 184 rue d du faubourg saint-Antoine : Marie Marthe VEYNACKER, née a Paris (19°) le deux mars mil huit cent soi - sante-dix-neuf, sans profession, domicilice à Paris, 4 rue Mornay, fille de Bernard VEYNACKER, et de * Elisa NERET, époux décédés. Veuve de Pierre Eugene HOMBOURGER. Dressé le vingt-deux mai mil reur cent cinquante-huit, douze heures vingt, sur la déclaration de Daniel Gilla quarante-cing ans, préposé 184 rue du faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite a signé avec nous Raymonde Le Roux, fonctionneire de la Mairie du 12° arrandissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante-cinq, par nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil, par d a égation du * * Maire.7. Le Maire-Adjoint, AUCH (Gers) - Le dix-huit mai mil hour cent cinquante-hui vingt-trois heures, est décédé 51 rue Rou- get de lisle: Fédor SOVA, né & Vorovski (Russée) le huit février mil huit cent quatre-vingt-treize, tok manoeuvre, domicilié a Paris 3 rue du Figuier, fils de Nicolas SOVA et de Euphrasie TCKERKASEFF.Céli - bataire. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, seize heures, sur la déclaration de René Orcival, cinquante-un ans, secrétaire à Auch, qui lecture faite a signé avec nous Paul Descomps, Maire 'Auch. TRANSCRIT le dix juin mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, par nous Simone Gérard, sk fonctionnaire de la'Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Soixante - dix-huit PARIS XIII° - Le quatorze mai-mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quinze, est décédée 83 boule - Mall vard de l'Hôpital': Yvonne BOU CHER, domicilié a Paris 60 rue François Miron, née è rnac-la-Poste, * * (Haute-Vienne) le trente octobre mil neur cent un, femme de ménage, fille de Jean BOUCHER, et de Marie ROBY, sans, autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le quinze mai mil neuf cent * cinquahte-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-huit * ans, employée, 83 boulevard de lHopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, * fonetionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le-Maire dans les fonctions *** d'orficier de l'état civil pour la signature des actes d 'Etat Civil de l'espe ce. TRANSCRIT le dix juin mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures trente, par nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire ./, Le Maire-Adjoint; Copy PARIS XIII° - Le quatorze mai mil neur ce nt einquants-huit, neuf-heures cinquante, est décédé 83 boule- vard de 1 Hopital : Paul Adrien POINSON, domicilié a Paris 25 rue Saint-Paul, né a Sainte Catherine ** (Puy-de-Dômë) le dix-huit septembre mil huit ont quatre-vingt-dix-sept, tâlier, fils de Jean Auguste POINSON, et de Marie' [TORIMBER, époux décédés. Divorcé de Mireille BAUGE. Dressé le quinze mai mil neur cent cirquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, * fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions sok d 'orficier de " tat civil pour la signature* des actes d 'Etat Civil de L'espece. TRANSCRIT le dix juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente-cirq, par nous Simone Gérard, fonctionna.re de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, on PARIS XIII° - Le sept mai mil neur ent cinquante-huit vingt heures dix, est décédée* 83 boulevard de ,Hopital : Elise BALAISSAC, lomiciliée à Paris 6 qual des Célestins, née à Ayrens (Cantal) le treize septembre mil huit cent soixante-on3e, sans profession, fille de Jean BALAISSAC, et de Toinette COURBEBAISSE, époux décédés. Veuve de Baptiste BOUISSERE, Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante- huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme Raffin, vingt-huit ans employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite 8 signé avec nous Germaine Blanchelande, fone - tionnaire de la Mairie du 13° arroncissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'or- ficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d Etat Civil de 1"espece. TRANSCRIT le dix juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, ./. Le Maire-Adjoint, limbers PARIS XII° - Le vingt-un mai mil neur cent cinquante-huit, dix-huit heures vingt, est décédée 184 rue d du faubourg saint-Antoine : Marie Marthe VEYNACKER, née a Paris (19°) le deux mars mil huit cent soi - sante-dix-neuf, sans profession, domicilice à Paris, 4 rue Mornay, fille de Bernard VEYNACKER, et de * Elisa NERET, époux décédés. Veuve de Pierre Eugene HOMBOURGER. Dressé le vingt-deux mai mil reur cent cinquante-huit, douze heures vingt, sur la déclaration de Daniel Gilla quarante-cing ans, préposé 184 rue du faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite a signé avec nous Raymonde Le Roux, fonctionneire de la Mairie du 12° arrandissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante-cinq, par nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil, par d a égation du * * Maire.7. Le Maire-Adjoint, AUCH (Gers) - Le dix-huit mai mil hour cent cinquante-hui vingt-trois heures, est décédé 51 rue Rou- get de lisle: Fédor SOVA, né & Vorovski (Russée) le huit février mil huit cent quatre-vingt-treize, tok manoeuvre, domicilié a Paris 3 rue du Figuier, fils de Nicolas SOVA et de Euphrasie TCKERKASEFF.Céli - bataire. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-huit, seize heures, sur la déclaration de René Orcival, cinquante-un ans, secrétaire à Auch, qui lecture faite a signé avec nous Paul Descomps, Maire 'Auch. TRANSCRIT le dix juin mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, par nous Simone Gérard, sk fonctionnaire de la'Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 