Quapante- 4H un Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquarte-huit, onze heures cinquarte, est décédée 1 place du Parvis, a Victorine BERNIEN, née a Kermoroch ( Côtes-du-Nord) levingt-trois mars mil neur cent trois, sans profes- sion, domiciliée & Paris., sans domicile fixe, fille de Jean BERNIEN, et de Jeanne LEDU. sens autre Ax x renseignement du déclarant Dressé le vingt, trois mars mil neuf cent cinquente-huit, onse heu - A connu t res cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, re lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° errondissement de Pa- 1- ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Many Le laire-Adjoint, Le vingt-deux mars mil ne uf cent cinquarte-huit, quatorze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Joséphine QUÉRÉ, née au Havre ( Seine-Maritime) le neuf octobre mil huit cent qustre-vingt-deux, * sans profession, domiciliée a Paris, 11 rue du Vertbois, fille de Jean Marie QUÉRE, et de Marie Jeanne * COLLARD, époux décédés. Epouse de Charles LAMBERMONT. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquan- ** te-huit, douze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- [aj vis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier ,de, 1° état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Le vingt-trois mars mil neuf cent douze heures quinze, est décédée en son domicile, 3 Place de 1 Hotel de Ville : Ange-Marie LUCCHINI, née Aullèna Corse) le dix-neuf aout mil huit cent * soixante-quatre, sans profession, file de/Marde Olive NATALI, époux décédés. Veuve de Antoine Marc * * 1- DARY. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit; neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d" Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec - nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Marre ./. Le Maire-Adjoint, Miynhor Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit quatre heures, est décédé 12 rue de Fourcy : Genevie- ve Colombe FORT, née & Balledent (Haute-Vienme) le douze janvier mil huit cent soixante-dix-huit, sans * profession, domiciliée comme dessus, fille de Jean FORT, et de Anne LACHENAUD, épouxdécédés, Epouse de Simon Louis FAURE. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent diquante-huit, dix heures, sur la déclara- tion de André Wynhant, cinquante=un ans, employé, 104 rye d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé e avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par élégation du Maire./ Le Maire-Adjointe "synhoy Receinancy * Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Ast Parvis : Jacques Paul MOREL, né a Paris (XIII°) le quinze octobre mil neuf cent vingt-sept, dessinateur B domicilié a Trilport (Seine-d-Marne) 105 rue de Fublaines, fils de Paul Pierre MOREL, et de Angélique * re GOBY, époux décédés. Epoux de Denise Jacqueline AUSSEIGNE. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent R cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arron dissement -de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, 11 AMA Le Maire-Adjoint Crusty Quapante- 4H un Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquarte-huit, onze heures cinquarte, est décédée 1 place du Parvis, a Victorine BERNIEN, née a Kermoroch ( Côtes-du-Nord) levingt-trois mars mil neur cent trois, sans profes- sion, domiciliée & Paris., sans domicile fixe, fille de Jean BERNIEN, et de Jeanne LEDU. sens autre Ax x renseignement du déclarant Dressé le vingt, trois mars mil neuf cent cinquente-huit, onse heu - A connu t res cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, re lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° errondissement de Pa- 1- ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Many Le laire-Adjoint, Le vingt-deux mars mil ne uf cent cinquarte-huit, quatorze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Joséphine QUÉRÉ, née au Havre ( Seine-Maritime) le neuf octobre mil huit cent qustre-vingt-deux, * sans profession, domiciliée a Paris, 11 rue du Vertbois, fille de Jean Marie QUÉRE, et de Marie Jeanne * COLLARD, époux décédés. Epouse de Charles LAMBERMONT. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquan- ** te-huit, douze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- [aj vis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier ,de, 1° état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Le vingt-trois mars mil neuf cent douze heures quinze, est décédée en son domicile, 3 Place de 1 Hotel de Ville : Ange-Marie LUCCHINI, née Aullèna Corse) le dix-neuf aout mil huit cent * soixante-quatre, sans profession, file de/Marde Olive NATALI, époux décédés. Veuve de Antoine Marc * * 1- DARY. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit; neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-un ans, employé, 104 rue d" Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec - nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Marre ./. Le Maire-Adjoint, Miynhor Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit quatre heures, est décédé 12 rue de Fourcy : Genevie- ve Colombe FORT, née & Balledent (Haute-Vienme) le douze janvier mil huit cent soixante-dix-huit, sans * profession, domiciliée comme dessus, fille de Jean FORT, et de Anne LACHENAUD, épouxdécédés, Epouse de Simon Louis FAURE. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent diquante-huit, dix heures, sur la déclara- tion de André Wynhant, cinquante=un ans, employé, 104 rye d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé e avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par élégation du Maire./ Le Maire-Adjointe "synhoy Receinancy * Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Ast Parvis : Jacques Paul MOREL, né a Paris (XIII°) le quinze octobre mil neuf cent vingt-sept, dessinateur B domicilié a Trilport (Seine-d-Marne) 105 rue de Fublaines, fils de Paul Pierre MOREL, et de Angélique * re GOBY, époux décédés. Epoux de Denise Jacqueline AUSSEIGNE. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent R cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arron dissement -de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, 11 AMA Le Maire-Adjoint Crusty 