1 Soixante Ald Le trente avril mil neor cent cinquante-huit, neuf heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Noural- lah HAGHANIE, né à Kachan (Perse) en mil huit cent quatre-vingt-dix, bimblottier, domicilié a Paris, * 164 rue Montmartre, fils de Haghnazar HAGHANIE et de Sara HAGHANIE, époux décédés. Epoux de Djoya * * LÉVY. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-huit, quinze he ures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Si- mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * délégation du Maire ./. Aany Le Maire-Adjoint, 2 Le trente avril mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, st Marie Louise ROBLIN, née a Paris VI°, le douze aout mil huit cent quatre-vingt-dix, bouchere, domici - liée a Paris, 17 rue Aumaire, fille de Jules ROBLIN, décédéo Célibataire, Dressé le premier mai mil neur cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Qui 3 Le trente avril mil neuf cent cinquante-huit dix-sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Jean-Baptiste Marie RIALLAND, né a Saint-Vincent-des-Landes (Loire-Atlantique) le quatre avril mil neuf cent neuf, sans profession, sans domicile fixe, fils de Joseph RIALLAND, et de Rosalie RIALLAND, époux Bans renseignement connu du déclarant. Célibataire Dressé le premier mai mil nur cent cinquarte-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-meut ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'étAT civil par délégation du Maire./. fly Le Maire-Adjoint, 14 Le deux mai mil ne uf cent cinquante-huit, huit heures, est décédée en son domicile : 25 rue Vieille du Temple, Jeanne Eugénie" Adele MAI SANT, née & Amiens ( Somme) le neuf février mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession, fille de François Aimable MAI SANT, et de Eugénie Joséphine EMERELLE, époux décédés Veuve de André Adolphe CHODKIEWIEZ. Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante-huitqustorzeheures quinze sur la déclaration de André Wynhant, einquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * Al faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire/. ulynhary Le Maire-Adjoint, ald 5 Le daux mai mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, ** Nicole Andrée BEN M'BAREK, née a Paris ( IV°) le premier mai mil neuf cent cinquante-huit, fille de * * Zohra BEN M'BAREK, sans profession, domiciliée a Poris 37 rue du Roi de Sicile - Dressé le trois mai ** mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la *** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. and Le Maire-Adjoint, 1 Soixante Ald Le trente avril mil neor cent cinquante-huit, neuf heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Noural- lah HAGHANIE, né à Kachan (Perse) en mil huit cent quatre-vingt-dix, bimblottier, domicilié a Paris, * 164 rue Montmartre, fils de Haghnazar HAGHANIE et de Sara HAGHANIE, époux décédés. Epoux de Djoya * * LÉVY. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-huit, quinze he ures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Si- mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * délégation du Maire ./. Aany Le Maire-Adjoint, 2 Le trente avril mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, st Marie Louise ROBLIN, née a Paris VI°, le douze aout mil huit cent quatre-vingt-dix, bouchere, domici - liée a Paris, 17 rue Aumaire, fille de Jules ROBLIN, décédéo Célibataire, Dressé le premier mai mil neur cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Qui 3 Le trente avril mil neuf cent cinquante-huit dix-sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Jean-Baptiste Marie RIALLAND, né a Saint-Vincent-des-Landes (Loire-Atlantique) le quatre avril mil neuf cent neuf, sans profession, sans domicile fixe, fils de Joseph RIALLAND, et de Rosalie RIALLAND, époux Bans renseignement connu du déclarant. Célibataire Dressé le premier mai mil nur cent cinquarte-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-meut ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'étAT civil par délégation du Maire./. fly Le Maire-Adjoint, 14 Le deux mai mil ne uf cent cinquante-huit, huit heures, est décédée en son domicile : 25 rue Vieille du Temple, Jeanne Eugénie" Adele MAI SANT, née & Amiens ( Somme) le neuf février mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession, fille de François Aimable MAI SANT, et de Eugénie Joséphine EMERELLE, époux décédés Veuve de André Adolphe CHODKIEWIEZ. Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante-huitqustorzeheures quinze sur la déclaration de André Wynhant, einquante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * Al faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire/. ulynhary Le Maire-Adjoint, ald 5 Le daux mai mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, ** Nicole Andrée BEN M'BAREK, née a Paris ( IV°) le premier mai mil neuf cent cinquante-huit, fille de * * Zohra BEN M'BAREK, sans profession, domiciliée a Poris 37 rue du Roi de Sicile - Dressé le trois mai ** mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la *** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. and Le Maire-Adjoint, 