Le trente mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze Heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Maurice Louis LENOIR, né à Cloyes ( Eure-&-Loir) le onze mai mil neuf cent six, plâtrier, domici- lié a Paris, 116 Avenue du Général Michel Bizot, fils de Louis LENOIR, et de Marie Célanie Apoline thisk CLOU SIER, époux décédés. Epoux de Célestine PLAZER. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante - huit, seize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui t ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. ./. Le Maire-Adjoint, Exis Le trente-un mars mil neuf cent cinquarte-huit, une heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis Marguerite SOREL, née a Laveissiere (Cantal) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, concier- ge, domiciliée à Paris, 5. rue Chananais, fille de Pierre SOREL, et de Elisa REGNAQUE, époux decease.- * Epouse de Henri MERCHADOU. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, seize heures dix, Ast sur la déclaration de Armamd Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 état civil par délégation du Maire Mame Le G Le wrente-un mars mil neuf cent Six heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Julie CAEN, née & Pontpierre (Moselle) le vingt-sept novembre mil huit cent soixante-sept, sans profession, d'omiciliée à Paris, 15 rue de Mont morency, fille de Samuel CAEN et de Marguerite VORMUS, époux décé - dés. Célibataire. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, seize heures vingt, sur la A d éclaration de Armand Bouvet, quarante-huit.ans, employé, 1 place du Parnis, qui lecture faite, 8 si- gné avec nous Simone fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * Fl'etat civil par délégation du Maire./. School Le Maire-Adjoint, Gity Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, André * * GUIN, né a La Machine (Nievre) le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-8ix, sans profession, domicilié a Paris, 10 r'e Git le Coeur, fils de Jean GUIN, et de Marie CROIZET, époux décédés, Epoux de Germaine BUCH. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente, sut la déclaration di Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Ant Simone Géra rd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Madre-Adjoint shanny Le trente-un mars mil neuf cent cinquarte-huit, neur heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Marie Joséphine Julie BRICHET, née & Paris (XV°) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, * * sans profession, domi ciliée & Paris, 61 boulevard Sébastopol, fille de Jules Marie BRICHET, et de * * Marie Hélene DOMINICI, époux décédés. Veuve de Gustave Edouard Adrien DUPUY. Dresse le trente-un mars mil neur cent cinquante-hüit, seize heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnai- re de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le trente mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze Heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Maurice Louis LENOIR, né à Cloyes ( Eure-&-Loir) le onze mai mil neuf cent six, plâtrier, domici- lié a Paris, 116 Avenue du Général Michel Bizot, fils de Louis LENOIR, et de Marie Célanie Apoline thisk CLOU SIER, époux décédés. Epoux de Célestine PLAZER. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante - huit, seize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui t ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. ./. Le Maire-Adjoint, Exis Le trente-un mars mil neuf cent cinquarte-huit, une heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis Marguerite SOREL, née a Laveissiere (Cantal) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, concier- ge, domiciliée à Paris, 5. rue Chananais, fille de Pierre SOREL, et de Elisa REGNAQUE, époux decease.- * Epouse de Henri MERCHADOU. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, seize heures dix, Ast sur la déclaration de Armamd Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 état civil par délégation du Maire Mame Le G Le wrente-un mars mil neuf cent Six heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Julie CAEN, née & Pontpierre (Moselle) le vingt-sept novembre mil huit cent soixante-sept, sans profession, d'omiciliée à Paris, 15 rue de Mont morency, fille de Samuel CAEN et de Marguerite VORMUS, époux décé - dés. Célibataire. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, seize heures vingt, sur la A d éclaration de Armand Bouvet, quarante-huit.ans, employé, 1 place du Parnis, qui lecture faite, 8 si- gné avec nous Simone fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * Fl'etat civil par délégation du Maire./. School Le Maire-Adjoint, Gity Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, André * * GUIN, né a La Machine (Nievre) le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-8ix, sans profession, domicilié a Paris, 10 r'e Git le Coeur, fils de Jean GUIN, et de Marie CROIZET, époux décédés, Epoux de Germaine BUCH. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente, sut la déclaration di Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Ant Simone Géra rd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Madre-Adjoint shanny Le trente-un mars mil neuf cent cinquarte-huit, neur heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Marie Joséphine Julie BRICHET, née & Paris (XV°) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, * * sans profession, domi ciliée & Paris, 61 boulevard Sébastopol, fille de Jules Marie BRICHET, et de * * Marie Hélene DOMINICI, époux décédés. Veuve de Gustave Edouard Adrien DUPUY. Dresse le trente-un mars mil neur cent cinquante-hüit, seize heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnai- re de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 