Soixante dix-sept Ml 761 Le quatre juin mil neur cent cinquante-huit, vingt-deux heure's quarante-cinq, est deced &e 1 place du - Parvis : Julienne BOURGEOIS, née : Luzoir ( Assne) le premier juin mil huit'ennt quatre-vingt-douze, * - sans profession, domiciliée is Paris, 5 rue de Braque, fille de Marie BOURGEOIS, décédée. Epoúse de tost Charles FLQQUET. Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé nous, -Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil 204 per lélégation du Mairè./ Ang Shere Le Ma e-Adjoint, 62, Le six juin mil reuf cent cirquante-huit, deux heures dix, est deceas 1 place du Parvis, Ferdinand Maurice CHÊNE, né as Solles-sur-Cher (Loir-&-Cher) le dix-nouf aout mil huit cent soixante-quinze, **** boulanger, domicilié a Paris, 15 rue des Fontaines du Tomple, fils de Ferdinand CHENE, et de Silvine Antoinette COLLET, époux décédés. Epoux de Augustine Catherine CUSSON. Dressé le six juin mil neuf 204 cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état `civil par élégation du Maire./. 3 as Le Maire-Adjoint Le six juin mil neur cent cirquante-huit, hust heures, est décédée 1 place du Parvis, Christiane Merie Caused Joséphine REVOST, née a Nogent-sur-Merno ( Seine) le vingt décembre mil neur went vingt-quatre, gérmtte de Bar, domiciliée a Issy-les-Moulineaux ( Seine) 3 bis rue Adolphe Cherioux, fille de René Marcel it * REVOST, décédé, et de Maria muzelet," 'Sa vouve, sans profession, domi ciliée ail Perreux (Seine) 113 ter rue Victor Recourat. Divorcée de Jean Charles MEIMAROGLOU. Dressé le six juin mil nour cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, querrante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mai- rie du IV° arrondissemant de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ an Le 64. -Le six juin mil neuf cent cinquante-huit, sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Anna * * MUSSAUD, née Riez asses-Alpas) le trois octobre mil huit cent justre-vingt-quatre, sans profession -domiciliée Paris, 64 rue de Mémilmontant, fille de Vincent' Thomas MUSSAUD, et de Magdeleine ICARD, époux décédés. Veuve en premieres noces de Joseph GODFRIN. Veuve en secondes noops de Honoré Joseph BLONDEL. Dressé le six juin mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, * Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil *** par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, ap 65 Le cinq juin mil neys cent cinquante-hult, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Roger LE SCOUR né : Brest (finistere) le trente décembre mil neuf. ont douze, Homme de Lettres, sans doml fixe, * fils de Yves-Marie LE SCOUR, et de Marie Yvonne KERVELLA, époux décédés. Veur de Marie Michelle * * * BLOC'H. Dressé le six juin mil neuf ont .cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui tans employé, 1 place du Parvis, qui-lecture faite; a signé avec nous ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arondissement de Paris, officier de L'état civil par *** délégation du Meire./. Le Meire-Adjoint, Asan 1 Soixante dix-sept Ml 761 Le quatre juin mil neur cent cinquante-huit, vingt-deux heure's quarante-cinq, est deced &e 1 place du - Parvis : Julienne BOURGEOIS, née : Luzoir ( Assne) le premier juin mil huit'ennt quatre-vingt-douze, * - sans profession, domiciliée is Paris, 5 rue de Braque, fille de Marie BOURGEOIS, décédée. Epoúse de tost Charles FLQQUET. Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé nous, -Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil 204 per lélégation du Mairè./ Ang Shere Le Ma e-Adjoint, 62, Le six juin mil reuf cent cirquante-huit, deux heures dix, est deceas 1 place du Parvis, Ferdinand Maurice CHÊNE, né as Solles-sur-Cher (Loir-&-Cher) le dix-nouf aout mil huit cent soixante-quinze, **** boulanger, domicilié a Paris, 15 rue des Fontaines du Tomple, fils de Ferdinand CHENE, et de Silvine Antoinette COLLET, époux décédés. Epoux de Augustine Catherine CUSSON. Dressé le six juin mil neuf 204 cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état `civil par élégation du Maire./. 3 as Le Maire-Adjoint Le six juin mil neur cent cirquante-huit, hust heures, est décédée 1 place du Parvis, Christiane Merie Caused Joséphine REVOST, née a Nogent-sur-Merno ( Seine) le vingt décembre mil neur went vingt-quatre, gérmtte de Bar, domiciliée a Issy-les-Moulineaux ( Seine) 3 bis rue Adolphe Cherioux, fille de René Marcel it * REVOST, décédé, et de Maria muzelet," 'Sa vouve, sans profession, domi ciliée ail Perreux (Seine) 113 ter rue Victor Recourat. Divorcée de Jean Charles MEIMAROGLOU. Dressé le six juin mil nour cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, querrante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mai- rie du IV° arrondissemant de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ an Le 64. -Le six juin mil neuf cent cinquante-huit, sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Anna * * MUSSAUD, née Riez asses-Alpas) le trois octobre mil huit cent justre-vingt-quatre, sans profession -domiciliée Paris, 64 rue de Mémilmontant, fille de Vincent' Thomas MUSSAUD, et de Magdeleine ICARD, époux décédés. Veuve en premieres noces de Joseph GODFRIN. Veuve en secondes noops de Honoré Joseph BLONDEL. Dressé le six juin mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, * Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil *** par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, ap 65 Le cinq juin mil neys cent cinquante-hult, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Roger LE SCOUR né : Brest (finistere) le trente décembre mil neuf. ont douze, Homme de Lettres, sans doml fixe, * fils de Yves-Marie LE SCOUR, et de Marie Yvonne KERVELLA, époux décédés. Veur de Marie Michelle * * * BLOC'H. Dressé le six juin mil neuf ont .cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui tans employé, 1 place du Parvis, qui-lecture faite; a signé avec nous ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arondissement de Paris, officier de L'état civil par *** délégation du Meire./. Le Meire-Adjoint, Asan 1 