PARIS XIII° - Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-huit dix-sept heures trente, est décédé 111 rue Léon Maurice Nordmann, Charles Fülx QUÉTIER, domicilié à Paris, 50 rue du Roi de Sicile, * * né a Egry (Loiret) le premier juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Louis Mar - tin Modeste QUETIER, et de Célestine Rosine CONNOY, époux accedes. Célibataire, Dressé le vingt-cing *** février mil neur cent cirquante-huit, treize heures, sur la déclaration de Maximilien MOREAU, quarante- cinq ans, employé, 111 rue Léon Maurice Nordmenn, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blan - chelande, fonctionnaire de ia Mairie du XIII° arrondissement de Paris; officier de 'état civil par délégetion du Maire. TRANSCRIT le vingt-un mars mil neur cent cinquante-huit, douze heures, sur la dé - Simone GERARD, Conctionneire de la Meirie du IV ° arrondissement deParis, officier de l'état civil par *** délégation du Maire./. Le PARIS XIII°. - Le dix-huit f'évrier mil neur ce diquente-huit, dix-sept heures trente, est décédée 83 boulevard de 1 'Hôpital : Félicie Léonie Pauline MARCO, omiciliée e Paris, 28 rue des Barres, née a * Outreau (Pasade-Calais) le dix-neur juin mil huit cent quatre-vingt-deu z, sans profession, fille de * Pierre Marie Félix MARCO et de Félicité Constantine Rosalie JOUGLEUX, époux décédés. Veuve de Marcel *** Edouard LAFORE. Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante, sur la - déclaration de Madeleine Kuhnunch, femme Reffin, vingt-sept ans, employée 83 boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis -Boment de Paris, officier de I'stat civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le vingt-un mars mil *** arrondissement neur cent cirquante-huit, de Paris, officier douze heures de l'état dix, par civil nous par Simone délégation Gérard, du Maire./. fonctionnaire de la Mairie du IV° Le Ma ire Adjoint ams @ PARIS XVI° - Le vingt-huit l'évrier mil neur cort ci nte-huit, trois heures, est décédée 23 rue Geor- ges.Bizet": Valentino GAVARD, , nte a Triel le treize juin mil huit cert juatre-vingt-un, sans profession, domiciliée &. Paris, 13 rue de Rivoli, fille de Jean Baptiste Hyacinthe GAVARD, et de * Elisabeth LOUVET, époux accedes. Epouse de Paul Hyacinthe GAVARD, Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-huit, neur heures vingt, sur la déclaration de Hippolyte Billot, trente-huit ans, employé, 3 rue Mesnil, qui lecture faite, & signé avec nous Yvonne DELEPINE, fonctionnaire de le Mairie du XVI° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par d élegation du'Maire, TRANSCRIT le vingt-un mars mil neuf cent cirquante-huit, douze heures vingt, par nous Simore Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le MA irg- Ad joint STATE PARIS XIII° - Le treize l'évrier mil neur cent ci Inquante-huit, trois heures cinquante, est decede 83, ** boulevard de I Hopital : Goorges Albert Edmond DE BERNIÉRES, domicilié a Paris, 19 boulevard Morland, ** né'e Saint-Rémy sur Avre (Eure-&-Loir le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, chef * d'équipe, fils de Auguste Aimé Félix DE BERNIÉRES, sans profession, domicilié & Saint-Rémy-Sur~ Avre, *** (Eure-&-Loir et de Marguerite CASPAR, s on épouse, décédée. DIvorCé en premieres noces de Margueribe Jeanne WEY. Epoux en secondes noces de Georgette BARRE. Dressé le quator3e février mil neur cent cin - quante-huit, onze heures, sur la déclaration de Madeleine Kuhnunch femme Raffin, vingt-sept ans, em - ployée 83 boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonction- naire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégati on du Maire./. TRANSCRIT le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-huit, douze heures trente, par nous Simone fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'tetat civil par du *** Maire, Le Ma 1reged joint PARIS XIII° - Le treize février mil neuf cent une heure trente, est décédée 83 boule - Got vard de l'Hopital : Marie GUILLAUMIN, domiciliée à Paris 6 quai des Célestins, née a Fourchambault, *** ( Nievre) le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Pierre GUILLAU- MIN et de Marie DENIS, époux décédés, Veuve de Jean Pierre MESPOUILHES, Dressé le quatorze f'évrier mil neur cent cirquarte-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Madeleine Kunhmunch femme Raffin, * * vingt-sept ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine ** Blanchelande, l'onctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-un mars mil nour cent cinquante-huit, douze heures quarante, *** par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissemert deParis, offidier de 1 'état *** civil par délégation du Maire,/. Le Maire-Adjoint Canny PARIS XIII° - Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-huit dix-sept heures trente, est décédé 111 rue Léon Maurice Nordmann, Charles Fülx QUÉTIER, domicilié à Paris, 50 rue du Roi de Sicile, * * né a Egry (Loiret) le premier juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Louis Mar - tin Modeste QUETIER, et de Célestine Rosine CONNOY, époux accedes. Célibataire, Dressé le vingt-cing *** février mil neur cent cirquante-huit, treize heures, sur la déclaration de Maximilien MOREAU, quarante- cinq ans, employé, 111 rue Léon Maurice Nordmenn, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blan - chelande, fonctionnaire de ia Mairie du XIII° arrondissement de Paris; officier de 'état civil par délégetion du Maire. TRANSCRIT le vingt-un mars mil neur cent cinquante-huit, douze heures, sur la dé - Simone GERARD, Conctionneire de la Meirie du IV ° arrondissement deParis, officier de l'état civil par *** délégation du Maire./. Le PARIS XIII°. - Le dix-huit f'évrier mil neur ce diquente-huit, dix-sept heures trente, est décédée 83 boulevard de 1 'Hôpital : Félicie Léonie Pauline MARCO, omiciliée e Paris, 28 rue des Barres, née a * Outreau (Pasade-Calais) le dix-neur juin mil huit cent quatre-vingt-deu z, sans profession, fille de * Pierre Marie Félix MARCO et de Félicité Constantine Rosalie JOUGLEUX, époux décédés. Veuve de Marcel *** Edouard LAFORE. Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante, sur la - déclaration de Madeleine Kuhnunch, femme Reffin, vingt-sept ans, employée 83 boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis -Boment de Paris, officier de I'stat civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le vingt-un mars mil *** arrondissement neur cent cirquante-huit, de Paris, officier douze heures de l'état dix, par civil nous par Simone délégation Gérard, du Maire./. fonctionnaire de la Mairie du IV° Le Ma ire Adjoint ams @ PARIS XVI° - Le vingt-huit l'évrier mil neur cort ci nte-huit, trois heures, est décédée 23 rue Geor- ges.Bizet": Valentino GAVARD, , nte a Triel le treize juin mil huit cert juatre-vingt-un, sans profession, domiciliée &. Paris, 13 rue de Rivoli, fille de Jean Baptiste Hyacinthe GAVARD, et de * Elisabeth LOUVET, époux accedes. Epouse de Paul Hyacinthe GAVARD, Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-huit, neur heures vingt, sur la déclaration de Hippolyte Billot, trente-huit ans, employé, 3 rue Mesnil, qui lecture faite, & signé avec nous Yvonne DELEPINE, fonctionnaire de le Mairie du XVI° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par d élegation du'Maire, TRANSCRIT le vingt-un mars mil neuf cent cirquante-huit, douze heures vingt, par nous Simore Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le MA irg- Ad joint STATE PARIS XIII° - Le treize l'évrier mil neur cent ci Inquante-huit, trois heures cinquante, est decede 83, ** boulevard de I Hopital : Goorges Albert Edmond DE BERNIÉRES, domicilié a Paris, 19 boulevard Morland, ** né'e Saint-Rémy sur Avre (Eure-&-Loir le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, chef * d'équipe, fils de Auguste Aimé Félix DE BERNIÉRES, sans profession, domicilié & Saint-Rémy-Sur~ Avre, *** (Eure-&-Loir et de Marguerite CASPAR, s on épouse, décédée. DIvorCé en premieres noces de Margueribe Jeanne WEY. Epoux en secondes noces de Georgette BARRE. Dressé le quator3e février mil neur cent cin - quante-huit, onze heures, sur la déclaration de Madeleine Kuhnunch femme Raffin, vingt-sept ans, em - ployée 83 boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonction- naire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégati on du Maire./. TRANSCRIT le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-huit, douze heures trente, par nous Simone fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'tetat civil par du *** Maire, Le Ma 1reged joint PARIS XIII° - Le treize février mil neuf cent une heure trente, est décédée 83 boule - Got vard de l'Hopital : Marie GUILLAUMIN, domiciliée à Paris 6 quai des Célestins, née a Fourchambault, *** ( Nievre) le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Pierre GUILLAU- MIN et de Marie DENIS, époux décédés, Veuve de Jean Pierre MESPOUILHES, Dressé le quatorze f'évrier mil neur cent cirquarte-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Madeleine Kunhmunch femme Raffin, * * vingt-sept ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine ** Blanchelande, l'onctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-un mars mil nour cent cinquante-huit, douze heures quarante, *** par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissemert deParis, offidier de 1 'état *** civil par délégation du Maire,/. Le Maire-Adjoint Canny 