Cent et Dernier Feuillet Sthenkay Le premier aout mil neup cent cinquante-huit cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne * * ROUVIN, née à Louviers (Bure) le seize mars mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, domici - liée a Paris, Sainte fille de Alfred ROUVIN, et de Gabrielle Joséphime BOUTRY, époux * 4 rue Appoline, dec6are. Divorcée en premieres noces de Elie Alphonse Pierre SOLIER. Veuve en secondes noces de Ferdi - nend Louis WIDCHICK. Dressé le premier &out mil neuf cert cinquante-huit quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par aeligation du Maire./. Pond Le Maire- Ad Ex Le premier aout mil neuf œnt vingt-une heuros, est décédée en son domi ci le 21 rue du Petit Muse : Florence MANGOLD, née à Paris (xi°) le vingt avril mil huit cert quatre-vingt- trois, gar- dienne l'immeuble, fille de Frangois MANGOLD, et de Marie PIGNON, époux décédés. Veuve en premieres la noces de Auguste victor GOLZ. EPouse en secondes noces de Pierre GODIGNON. Dressé le deux aot mil neuf et cent einquante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de André wynhant, cinguante-trois ans, em- 2 3 ployé, # place de Parvia, qui a avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - lecture faite, signé rie du IV° arrond issement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, G a Le premier aout mil neuf cent cinquante-huit; quatorze heures, est décédée 1 place du Parvis, Germaine CHAINEAUD, née à Cherval (Dordogne) le six janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, * domiciliée : Paris, 5 rue Aubriot, fille de Pierre CHAINEAUD, et de Catherine CHAUMEIL, époux décédés. Veuve de Pierre LABARRAQUE, Dressé le deux aout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur ladé- claration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire- Adjoint, Eft Le deux sout mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Rose ** MATHIES, née Bolqueres (Pyrénées-orientales) le vingt-quatre juillet mil neuf cent dix, sans pro - fessions domiciliée a Paris, 18 rue Berger, fille de Joseph MATHIEU, et de Carmen MARGAIL, époux sans renseignement connu du déclarant. Divorcée de Elie Michel RICARD. Dressé le deux aout mil neuf cent * cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 5 My Andration R Le deux aout all neuf cent cinquante-huit, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Maurice DIOT, *** né a Choisy-le-Roi ( Seine) le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, retraité des Eaux domicilié & Choisy-1e-Ro1 ( Seine) 45 rue Auguste Blanqui, fils de François DIOT, et de Angele ROY, ** époux décédés, Epoux de Marie-Anne Sophie FRANCEY. Dreesé Le deux aout mil neuf cent cinquante-huit, du Parvis, onne heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place qui lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier, de 'état civil par délégation du Maire./ B Le Maire- Ad joint REGISTRE formant la premiere partie de 1 exerci ce courant, et compremant meuf cent quatre-vimgt-quinze actes de déces, jugements et transcriptions, du numéro UN au muméro meuf cent quatre-vingt-quinze in- clus. CLOS ET ARRETE le deux aout mil neuf cent cinquante-huit, par nous, Michel Louis Robert CATOIRE Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Surchanges Cent et Dernier Feuillet Sthenkay Le premier aout mil neup cent cinquante-huit cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne * * ROUVIN, née à Louviers (Bure) le seize mars mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, domici - liée a Paris, Sainte fille de Alfred ROUVIN, et de Gabrielle Joséphime BOUTRY, époux * 4 rue Appoline, dec6are. Divorcée en premieres noces de Elie Alphonse Pierre SOLIER. Veuve en secondes noces de Ferdi - nend Louis WIDCHICK. Dressé le premier &out mil neuf cert cinquante-huit quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par aeligation du Maire./. Pond Le Maire- Ad Ex Le premier aout mil neuf œnt vingt-une heuros, est décédée en son domi ci le 21 rue du Petit Muse : Florence MANGOLD, née à Paris (xi°) le vingt avril mil huit cert quatre-vingt- trois, gar- dienne l'immeuble, fille de Frangois MANGOLD, et de Marie PIGNON, époux décédés. Veuve en premieres la noces de Auguste victor GOLZ. EPouse en secondes noces de Pierre GODIGNON. Dressé le deux aot mil neuf et cent einquante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de André wynhant, cinguante-trois ans, em- 2 3 ployé, # place de Parvia, qui a avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - lecture faite, signé rie du IV° arrond issement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, G a Le premier aout mil neuf cent cinquante-huit; quatorze heures, est décédée 1 place du Parvis, Germaine CHAINEAUD, née à Cherval (Dordogne) le six janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, * domiciliée : Paris, 5 rue Aubriot, fille de Pierre CHAINEAUD, et de Catherine CHAUMEIL, époux décédés. Veuve de Pierre LABARRAQUE, Dressé le deux aout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur ladé- claration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire- Adjoint, Eft Le deux sout mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Rose ** MATHIES, née Bolqueres (Pyrénées-orientales) le vingt-quatre juillet mil neuf cent dix, sans pro - fessions domiciliée a Paris, 18 rue Berger, fille de Joseph MATHIEU, et de Carmen MARGAIL, époux sans renseignement connu du déclarant. Divorcée de Elie Michel RICARD. Dressé le deux aout mil neuf cent * cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 5 My Andration R Le deux aout all neuf cent cinquante-huit, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Maurice DIOT, *** né a Choisy-le-Roi ( Seine) le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, retraité des Eaux domicilié & Choisy-1e-Ro1 ( Seine) 45 rue Auguste Blanqui, fils de François DIOT, et de Angele ROY, ** époux décédés, Epoux de Marie-Anne Sophie FRANCEY. Dreesé Le deux aout mil neuf cent cinquante-huit, du Parvis, onne heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place qui lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier, de 'état civil par délégation du Maire./ B Le Maire- Ad joint REGISTRE formant la premiere partie de 1 exerci ce courant, et compremant meuf cent quatre-vimgt-quinze actes de déces, jugements et transcriptions, du numéro UN au muméro meuf cent quatre-vingt-quinze in- clus. CLOS ET ARRETE le deux aout mil neuf cent cinquante-huit, par nous, Michel Louis Robert CATOIRE Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Surchanges 