L -link 5H Le vingt-un avril mil neur cent cinquante-huit, vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du Par- vis : Adrien Jean Baptiste DELFOUR, né i Castelfranc (Lot) le premier février mil huit cent soixante- dix-sept, sans profession, domicilié a Paris, 316 rue Saint-Martin, fils de Louis Jean Baptiste * * * DELFOUR, et de Adrienne BROUEL, époux décédés. Veur de Ev& LAPORTE. Dressé le vingt-deux avril mil *** neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, st employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de'11 état civil par délégation du Maire.7. Clackination Le Waire-Adjoint, q Le vingt-deux avril mil neuf cent vinquarte-huit, cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du *** Parvis : Léon Joseph LEHEE, né a Maumusson (Loire-Atlantique) le dix-neuf mars mil huit cent quatre - vingt-neuf, manceuvre, domicilié a Paris, 108 rué Rambuteau, fils de Jean Marie LEHÉE, et de Louise * VINCENT, époux décédés, DivorCé en premieres noces de Clémentine Jeanne BASSÉ, époux en secondes no - ces de Antoinette Angele GICQUEL. Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent einquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, 5 Le vingt-deux evril mil neur cent cinquante-huit, zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 place du M Parvis : Gustave Isidore GRIGNON, né a Paris (x1°) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-sept, ** chef,comptable, domicilié à Paris, 22 rue Tiquetonne, fils de Julés François GRIGNON, et de Louise * - LAZARD, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Jeanne ROUSSLAJ. Epoux'en secondes noces de - Jeanne Augustine JULIEN. Dreesé le vingt-deux avril mil neur cent cirquante-huit, quatorze heures *** vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. Has Le Ma ire-Adjoint, 74 Lullukations Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-huit, zéro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Char- les Victor Marie MERCIER, né & Mayenne (Mayenne) de dix-sept sout mil huit cent quatre-vingt-douze,m - sans profession, sans domicile fixe, fils de Prosper Victor MERCIER, et de Blanche Marie CHRÉTIEN, * époux décédés. Veur de Gabrielle Valérie BARRE. Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante - - huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 plase du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Mown Le vingt-deux avr11 mil neuf cent cinquante-huit, dix-reuf heures quarante, ^est décédé 1 place du *** Parvis : Alfredo LLORENS, né a Alcira (Espagne) le dix-huit septembre mil neuf cent, manoeuvre, domi - cilié & Paris, 73 rus Saint-Honoré, fils de Manuel LLORENS, et de Rosa LOPEZ, époux décédés. Veur de Christiane GARY. Dressé le vingt-brois avril mil neur cent cinquante-huit; quatorze heure's, sur la - déclaration-de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV ° arrondisssment de Paris, officier de * 1' état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q L -link 5H Le vingt-un avril mil neur cent cinquante-huit, vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du Par- vis : Adrien Jean Baptiste DELFOUR, né i Castelfranc (Lot) le premier février mil huit cent soixante- dix-sept, sans profession, domicilié a Paris, 316 rue Saint-Martin, fils de Louis Jean Baptiste * * * DELFOUR, et de Adrienne BROUEL, époux décédés. Veur de Ev& LAPORTE. Dressé le vingt-deux avril mil *** neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, st employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de'11 état civil par délégation du Maire.7. Clackination Le Waire-Adjoint, q Le vingt-deux avril mil neuf cent vinquarte-huit, cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du *** Parvis : Léon Joseph LEHEE, né a Maumusson (Loire-Atlantique) le dix-neuf mars mil huit cent quatre - vingt-neuf, manceuvre, domicilié a Paris, 108 rué Rambuteau, fils de Jean Marie LEHÉE, et de Louise * VINCENT, époux décédés, DivorCé en premieres noces de Clémentine Jeanne BASSÉ, époux en secondes no - ces de Antoinette Angele GICQUEL. Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent einquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, 5 Le vingt-deux evril mil neur cent cinquante-huit, zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 place du M Parvis : Gustave Isidore GRIGNON, né a Paris (x1°) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-sept, ** chef,comptable, domicilié à Paris, 22 rue Tiquetonne, fils de Julés François GRIGNON, et de Louise * - LAZARD, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Jeanne ROUSSLAJ. Epoux'en secondes noces de - Jeanne Augustine JULIEN. Dreesé le vingt-deux avril mil neur cent cirquante-huit, quatorze heures *** vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. Has Le Ma ire-Adjoint, 74 Lullukations Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-huit, zéro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Char- les Victor Marie MERCIER, né & Mayenne (Mayenne) de dix-sept sout mil huit cent quatre-vingt-douze,m - sans profession, sans domicile fixe, fils de Prosper Victor MERCIER, et de Blanche Marie CHRÉTIEN, * époux décédés. Veur de Gabrielle Valérie BARRE. Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante - - huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 plase du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Mown Le vingt-deux avr11 mil neuf cent cinquante-huit, dix-reuf heures quarante, ^est décédé 1 place du *** Parvis : Alfredo LLORENS, né a Alcira (Espagne) le dix-huit septembre mil neuf cent, manoeuvre, domi - cilié & Paris, 73 rus Saint-Honoré, fils de Manuel LLORENS, et de Rosa LOPEZ, époux décédés. Veur de Christiane GARY. Dressé le vingt-brois avril mil neur cent cinquante-huit; quatorze heure's, sur la - déclaration-de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV ° arrondisssment de Paris, officier de * 1' état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q 