Vu la grosse a Nous remise le seize janvier mil neur tent-cinquante-huit, d'un Jugement du Tribunel civil de la Seine, en date du vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-sept il a été extrait ce * 8 qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le dix f'évrier mil neuf cent quarante - quatre, est décédée à Drancy ( Seine) Ester WUHL, domiciliée a Paris (IV°) 44 ree Saint-Louis en Tne, née à Pecyków (Pologne) le trente janvier mil neuf cent cinq, fille de Matias WUHL et de Matel GRUSS, son épouse. Epouse de Me jze sz Hersch FELLMAN.Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces ty Mo de la sus-nommee, et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du An (An Code civil, par dd - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur * Re de les registres de 1 état civil de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris. Dit qu' en ce qui concerne du les mentions, 1 orficier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposi - bs le tions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme * le alinéa) du code civil, TRANSCRIT le se ize janvier mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, - par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arnondissemert de Paris, officier de 1 'ét at civil par dél égation du Maire./ le Maire-Adjoint, Le dix-Sept janvier mil neuf cent cinqu anto-huit, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Maurice been * Hector VASSEUR, né a Martignat ( Ain) le dix-sept octobre mil neuf cent vingt, cher d' 'équipe, domicilié è Paris, 47 bis avenue de Clichy, fils de Fanny Germaine Marguerite VASSEUR, décédée. Epoux de Marcelle Aimée MENARD.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cet cinquante-huit, onze heures trente, sur la dé - claration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite & signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ue la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état Le dix-huit A civil par dél égation du Maire./. Le Ma re-Adjoint, janvier mil neuro cent cinquente-huit ene ne ure dix, est décédée 1 place du Parvis,Claudine Augustine MARET, rée a Lyon (Rhône) (2°) le dix-neur septembre mil huit on quatre-vingt-sept, Sans pro Pession, domiciliée a Paris, 50, rue Volta, fille de Marius MARET, et de Marie Joséphine MAGNE, époux ** décédés, Divorcée de Joseph GIRERD. Dressé le dix-huit janvier mil neur cent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lee - ture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par dél égation du Maire ./. Le Ma ire-Adjoint, Clecking Le dix-Sept janvier mil neuf cent cinquante-muit, selze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, ** Claudine GADRÉ, née is Montsauche (Nievre) le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-8ix, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 28 rue des Blancs, fille de Charles GADRÉ, et de Claudine MEUNIER, époux dé - cédés, Veuve de Félicien Auguste LEPINE. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement Parvis, * de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire ./. Le Maire-Adjoi Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante thu ity neur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par - 8 vis : Maurice MATTE, né è Montreuil (Seine) le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-huit, artisan,* domicilié a Paris, 15 rue Barbette, fils de Paul MATTE, et de Marie Julie CHEVROT, époux décédés,- * Epoux de Lucie Aice BOHN. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, M Signature Vu la grosse a Nous remise le seize janvier mil neur tent-cinquante-huit, d'un Jugement du Tribunel civil de la Seine, en date du vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-sept il a été extrait ce * 8 qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le dix f'évrier mil neuf cent quarante - quatre, est décédée à Drancy ( Seine) Ester WUHL, domiciliée a Paris (IV°) 44 ree Saint-Louis en Tne, née à Pecyków (Pologne) le trente janvier mil neuf cent cinq, fille de Matias WUHL et de Matel GRUSS, son épouse. Epouse de Me jze sz Hersch FELLMAN.Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces ty Mo de la sus-nommee, et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du An (An Code civil, par dd - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur * Re de les registres de 1 état civil de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris. Dit qu' en ce qui concerne du les mentions, 1 orficier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposi - bs le tions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme * le alinéa) du code civil, TRANSCRIT le se ize janvier mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, - par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arnondissemert de Paris, officier de 1 'ét at civil par dél égation du Maire./ le Maire-Adjoint, Le dix-Sept janvier mil neuf cent cinqu anto-huit, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Maurice been * Hector VASSEUR, né a Martignat ( Ain) le dix-sept octobre mil neuf cent vingt, cher d' 'équipe, domicilié è Paris, 47 bis avenue de Clichy, fils de Fanny Germaine Marguerite VASSEUR, décédée. Epoux de Marcelle Aimée MENARD.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cet cinquante-huit, onze heures trente, sur la dé - claration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite & signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ue la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état Le dix-huit A civil par dél égation du Maire./. Le Ma re-Adjoint, janvier mil neuro cent cinquente-huit ene ne ure dix, est décédée 1 place du Parvis,Claudine Augustine MARET, rée a Lyon (Rhône) (2°) le dix-neur septembre mil huit on quatre-vingt-sept, Sans pro Pession, domiciliée a Paris, 50, rue Volta, fille de Marius MARET, et de Marie Joséphine MAGNE, époux ** décédés, Divorcée de Joseph GIRERD. Dressé le dix-huit janvier mil neur cent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lee - ture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par dél égation du Maire ./. Le Ma ire-Adjoint, Clecking Le dix-Sept janvier mil neuf cent cinquante-muit, selze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, ** Claudine GADRÉ, née is Montsauche (Nievre) le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-8ix, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 28 rue des Blancs, fille de Charles GADRÉ, et de Claudine MEUNIER, époux dé - cédés, Veuve de Félicien Auguste LEPINE. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement Parvis, * de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire ./. Le Maire-Adjoi Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante thu ity neur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par - 8 vis : Maurice MATTE, né è Montreuil (Seine) le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-huit, artisan,* domicilié a Paris, 15 rue Barbette, fils de Paul MATTE, et de Marie Julie CHEVROT, époux décédés,- * Epoux de Lucie Aice BOHN. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, M Signature 