All Vu la grosse a NOUS remise' 10 seize juin mil neur cent cinquante-huit, d'un jugement rendu par lè * * Tribunal civil de la Sdine, er date du quatorze mars mil neuf cent cirquente-huit, il a Etd extrait * ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que de deux acut mil noup cent quarante- deux, est décédée à Pithiviers (Loiret) Liba ROZENCWAJG, domiciliée è Paris 12 quai des Célestins, née a Ksiaz-Wielki (Pologne) en janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, fille de Fiszal ROZENCWAJG et de Rywojra FRYDMAN. Epouse de Lazare LEMKOWICZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de * déces de la et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mai- rie du IV ° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'orficier de l'état civil qui operera le transcription devra se conformer aux dispositions des art. 49, 79 (dernier alinéa) et * 91 (deuxieme alinéa) du Code Civil, TRANSCRIT le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Qum Bigh Le dix-sept juin mil neuf cent cirquante-muit, neur heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Louis LALOGE, né : Saint Aulaye (Dordogne) le vingt-dsux-avril mil huit œnt justre-vingt-un, sans profession domicilié is Paris, 63rue de Rivoli, fils de Jean LAGOGE, et de Anno RULLIER- époux décédés, Epoux de *** Marie Sophie Augustine DUMAS, Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, quinse heures tren- tex, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, offi- cier de 1' tat civil par lélégation du Maire./. Soon Le Maire-Adjaint, camm Le seize juin mil neur cent cinquante-huit, dix-sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, *** Henriette Céline/DEV.ALMONT, née & Paris (17°) le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-un, Bans profession, domiciliée a Paris, 5 rue Gabriel Laumain, fille de Charles Henry/DEVALMONF, et de Marie Pauline REDON, époux décédés, Epouse de Maurice Louis François PAYEN. Dressé le dix-sept juin mil neur cent cinquante-huit, quinze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard l'onctionnaire de la *** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire, School Le Maire-Adjoint Le seize juin mil neuf cent cinquante- huit , dif-huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Rossn Franciszek BANAS , né a Drwinia (Pologne), le deux décembre mil neuf cent onze, sans profession, domicilié à Paris IX°, 16 rue de Bellefond, fils de Jean BANAS, et de Maria FILIPEK, époux décédés, célibataire .- Dressé le dix-sept juin mil neufcent cinquante-Huit, quinze heures **** cinquante, sur la déclaration de Araand Bouvet, quarante-huit ans, employé 1 Place du Parvis qui lecture faite & signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état civil, par délégation du Maire, SCHOOL Le Maire-Adjointe, Cam q Le dix-sept juin mil neur cent cinquante-huit huit heures, est décédé en son domicile 17 rue Ferdi - nand Duval : Charles René Joseph Louis DÉSECOT, né à Cangey (Indre-&sLoire) le seize janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, marchand des quatre saisons, fils de Louis Alexandre DÉSÉCOT, et de Floren- tine Joséphine MANGEANT, époux décédés, Divorcé`er promieres de Juliette Madeleine BENOIST,- * * e Epoux en secondes noces de Genevieve Madeleine HÉRY. Dressé le dix-sept juin mil neuf œnt cinquante - huit, seize heures, sur la déclaration de André Wynhent, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Auber- re villiers, qui lecturefaite a signé avec nous Stmone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairè. . Le Maire-Adjoint, Pusin q All Vu la grosse a NOUS remise' 10 seize juin mil neur cent cinquante-huit, d'un jugement rendu par lè * * Tribunal civil de la Sdine, er date du quatorze mars mil neuf cent cirquente-huit, il a Etd extrait * ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que de deux acut mil noup cent quarante- deux, est décédée à Pithiviers (Loiret) Liba ROZENCWAJG, domiciliée è Paris 12 quai des Célestins, née a Ksiaz-Wielki (Pologne) en janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, fille de Fiszal ROZENCWAJG et de Rywojra FRYDMAN. Epouse de Lazare LEMKOWICZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de * déces de la et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mai- rie du IV ° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'orficier de l'état civil qui operera le transcription devra se conformer aux dispositions des art. 49, 79 (dernier alinéa) et * 91 (deuxieme alinéa) du Code Civil, TRANSCRIT le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Qum Bigh Le dix-sept juin mil neuf cent cirquante-muit, neur heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Louis LALOGE, né : Saint Aulaye (Dordogne) le vingt-dsux-avril mil huit œnt justre-vingt-un, sans profession domicilié is Paris, 63rue de Rivoli, fils de Jean LAGOGE, et de Anno RULLIER- époux décédés, Epoux de *** Marie Sophie Augustine DUMAS, Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-huit, quinse heures tren- tex, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, offi- cier de 1' tat civil par lélégation du Maire./. Soon Le Maire-Adjaint, camm Le seize juin mil neur cent cinquante-huit, dix-sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, *** Henriette Céline/DEV.ALMONT, née & Paris (17°) le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-un, Bans profession, domiciliée a Paris, 5 rue Gabriel Laumain, fille de Charles Henry/DEVALMONF, et de Marie Pauline REDON, époux décédés, Epouse de Maurice Louis François PAYEN. Dressé le dix-sept juin mil neur cent cinquante-huit, quinze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard l'onctionnaire de la *** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire, School Le Maire-Adjoint Le seize juin mil neuf cent cinquante- huit , dif-huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Rossn Franciszek BANAS , né a Drwinia (Pologne), le deux décembre mil neuf cent onze, sans profession, domicilié à Paris IX°, 16 rue de Bellefond, fils de Jean BANAS, et de Maria FILIPEK, époux décédés, célibataire .- Dressé le dix-sept juin mil neufcent cinquante-Huit, quinze heures **** cinquante, sur la déclaration de Araand Bouvet, quarante-huit ans, employé 1 Place du Parvis qui lecture faite & signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état civil, par délégation du Maire, SCHOOL Le Maire-Adjointe, Cam q Le dix-sept juin mil neur cent cinquante-huit huit heures, est décédé en son domicile 17 rue Ferdi - nand Duval : Charles René Joseph Louis DÉSECOT, né à Cangey (Indre-&sLoire) le seize janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, marchand des quatre saisons, fils de Louis Alexandre DÉSÉCOT, et de Floren- tine Joséphine MANGEANT, époux décédés, Divorcé`er promieres de Juliette Madeleine BENOIST,- * * e Epoux en secondes noces de Genevieve Madeleine HÉRY. Dressé le dix-sept juin mil neuf œnt cinquante - huit, seize heures, sur la déclaration de André Wynhent, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Auber- re villiers, qui lecturefaite a signé avec nous Stmone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairè. . Le Maire-Adjoint, Pusin q 