Cinquanto M Le trois avril mil neuf cent cinquente-huit, quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Louis Charles Joseph HATOY, né a Brias (Pas-de-Calais) le quatre acut mil neuf cent, chauffeur de taxi, domicilié a Paris, 210 rue Saint-Denis, fils de Jean Alexis HATOY, et de Sophie Marie Josephe [ FLAMENT, époux décédés.VEUF de Yvonne Albertine MULIER. Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante -huit, quinze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par ,délégation du Maire./. HEALTH Le Maire-Adjoint, Jasks Ex Le trois avril mil neur cent cinquante-huit, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Albert Eugene Jean VAN DESTEL, né a Paris (xi°) le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, bijou - tier, domicilié a Paris, 12 rue Ramponneau, fils de Louis Albert VAN DESTEL, et de Eugénie LAFORET, * époux décédés. Veur en premieres noces de Palma PALMIERI. Epoux en secondes noces de Jeanne Marie * * KRECKELBERG, Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit quinze heures dix, sur la déclara - tion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé * * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'é - tat civil par lélégation du Maire./ . Le Maire-Adjoint, awarenge Cam Le trols avril mil neur cent cinquante-huit, douze heures quine, est accouchée d un enfart présente - ment sans vie 1 place du Parvis : Tamou DAHAN, née & Casablance (Maroe) en mil neuf cent vingt-neuf, sans profession, épouse de Abraham OHAYON, né à Casablanca (Maroc) en mil neuf cent vingt-cinq, ou - vrier bijoutier, domiciliés à Paris, 45 rue Vieille du Temple. Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures vingt, sur la déclaraTion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ue la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. Mand Le Maire-Adjoint, Q Le trois avril mil neuf cent cinquante-huit, trois heures quinza, est accouchée d un enfant présente- r ment sans vie 1 place du Parvis, Madeleine Jeanne Adelina Pauline LAB.ARTHE, née & Saint-Quentin, # * ( A18ne) le six décembre mil neuf cent vingt-deux, ouvriere spécialisée, épouse de Ernest JACQUEMIN, né a Caudry (Nord) le dix décembre mil neuf cent dix-sept, ouvrier spécialisé, domiciliés a Paris, 21 rue Hérold. Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, **° sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté : 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Le quatre avpn mil neuf cent quinze heures, est décédéen son domicile 5 rue Mornay, None Le Maire-Adjoint, Ex: Segunda ALONSO-GARCIA, née a Valladolid (Espagne) le mil huit cent soixante-douse, sans professio fille de Aniceto ALONSO, et de Maria GARCIA, époux décédés. Veuve de Félix MOLLEDO. Dressé le cinq ** avril mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur Ia déclaration de André Wynhant, cinquante-un *** ans employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. surgibating Le Maire-Adjoint, Cinquanto M Le trois avril mil neuf cent cinquente-huit, quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Louis Charles Joseph HATOY, né a Brias (Pas-de-Calais) le quatre acut mil neuf cent, chauffeur de taxi, domicilié a Paris, 210 rue Saint-Denis, fils de Jean Alexis HATOY, et de Sophie Marie Josephe [ FLAMENT, époux décédés.VEUF de Yvonne Albertine MULIER. Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante -huit, quinze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par ,délégation du Maire./. HEALTH Le Maire-Adjoint, Jasks Ex Le trois avril mil neur cent cinquante-huit, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Albert Eugene Jean VAN DESTEL, né a Paris (xi°) le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, bijou - tier, domicilié a Paris, 12 rue Ramponneau, fils de Louis Albert VAN DESTEL, et de Eugénie LAFORET, * époux décédés. Veur en premieres noces de Palma PALMIERI. Epoux en secondes noces de Jeanne Marie * * KRECKELBERG, Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit quinze heures dix, sur la déclara - tion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé * * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'é - tat civil par lélégation du Maire./ . Le Maire-Adjoint, awarenge Cam Le trols avril mil neur cent cinquante-huit, douze heures quine, est accouchée d un enfart présente - ment sans vie 1 place du Parvis : Tamou DAHAN, née & Casablance (Maroe) en mil neuf cent vingt-neuf, sans profession, épouse de Abraham OHAYON, né à Casablanca (Maroc) en mil neuf cent vingt-cinq, ou - vrier bijoutier, domiciliés à Paris, 45 rue Vieille du Temple. Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures vingt, sur la déclaraTion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ue la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. Mand Le Maire-Adjoint, Q Le trois avril mil neuf cent cinquante-huit, trois heures quinza, est accouchée d un enfant présente- r ment sans vie 1 place du Parvis, Madeleine Jeanne Adelina Pauline LAB.ARTHE, née & Saint-Quentin, # * ( A18ne) le six décembre mil neuf cent vingt-deux, ouvriere spécialisée, épouse de Ernest JACQUEMIN, né a Caudry (Nord) le dix décembre mil neuf cent dix-sept, ouvrier spécialisé, domiciliés a Paris, 21 rue Hérold. Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, **° sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté : 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Le quatre avpn mil neuf cent quinze heures, est décédéen son domicile 5 rue Mornay, None Le Maire-Adjoint, Ex: Segunda ALONSO-GARCIA, née a Valladolid (Espagne) le mil huit cent soixante-douse, sans professio fille de Aniceto ALONSO, et de Maria GARCIA, époux décédés. Veuve de Félix MOLLEDO. Dressé le cinq ** avril mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur Ia déclaration de André Wynhant, cinquante-un *** ans employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. surgibating Le Maire-Adjoint, 