1 Trente-doux su Le quatre mars.mil neuf cent cirquante-huit huit heures, -est décédé 1 place du Parvis, André Amédée BONNET, né Paris (Ter) vingt-trois is le octobre mil neur cent, ponteur eux halles, domi cilié Paris, 85 rue Rambuteau, fils de Léon Eugène BONNET, et de Jeanne Ilda BESNORTIER, époux décédés, Célibataire, Dressé le quatre mars mil nouf cinquarte-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand * * * Boúvet, quarante-huit ans, employé, 1 placé du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous Simone * * Gérard, fonctionnaire`de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. alion Le Maire-Adjoint, Aprecing Le quatre mars mil neur cent cinquante-huit deux heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Roland *** Maurice PEZANT, né a Saint-Maurice sur Aveyron (Léiret) le vingt-neuf octobre mil neur cent dix, machi- niste, domicilié à Paris, 31 rue du Temple, fils de Albert Martin PEZANT, et de Clémentine Louise * * BERTHAULT, époux sans autre renseignement connu du d éclarant, Divorcé de Olga Yvonne Jeanne LE MOAL. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-huit , quatorze heures * dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui t ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture st faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'ét civil per délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Jukarganis Le quatre mars mil neur cent cinquante-belt, une heure quarante-cinq, est decede 1 place du Parvis, * André Jules LABROSSE, né au Blanc (Indre) le dix septembra mil huit cent quatre-vingt-trois, représer tant, domicilié a Paris, 64 rue Tiquetonne, fils de Jean LABROSSE, et de Anna Ernestine Marie BAGUE - NIER, époux décédés. Veur en premieres noces de' Berthe DUCHENE.- - Epoux en secondes noces de Hélène Alphonsine DODINET. Dressé le quatre mers mil neur cent cinquante-huit quatorze heures ving, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Maire;/. Hories Le Ma ire- Adjointy EI Le quatre marsmil neur cent cinquante-huit, zéro heure cinq, est décédé 1 place du Parvis, Joseph * DUBREJIL, né & Tours (Indre-&-Loire) le vingt-huit novembre miI huit cent quatre-vingt-séize, plongeur sans domidile fixe, fils de Pierre DUBREUIL, et de Martiale HEBRARD.. sans autre renseignement connu du déclarant, Célibataire. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, -1 place du Parvis qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnai re de la'Mairie du IV° arrondissement de Peris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le laire-Adjoirt the Con Q Le quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvie, Jean PIQUET, né & (Kienne) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, cheuffeur, domicilié a Paris 11 rue Magdebourg, fils de Jean PIQUEt et de Louise PAILLOUX, époux décédés, .- * Epoux de Marie Augustine BLANCHARD. Dressé le cinq mars mil neuf cent cibquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. poces Le Me. ire- Ad joint, Renney 1 Trente-doux su Le quatre mars.mil neuf cent cirquante-huit huit heures, -est décédé 1 place du Parvis, André Amédée BONNET, né Paris (Ter) vingt-trois is le octobre mil neur cent, ponteur eux halles, domi cilié Paris, 85 rue Rambuteau, fils de Léon Eugène BONNET, et de Jeanne Ilda BESNORTIER, époux décédés, Célibataire, Dressé le quatre mars mil nouf cinquarte-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand * * * Boúvet, quarante-huit ans, employé, 1 placé du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous Simone * * Gérard, fonctionnaire`de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. alion Le Maire-Adjoint, Aprecing Le quatre mars mil neur cent cinquante-huit deux heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Roland *** Maurice PEZANT, né a Saint-Maurice sur Aveyron (Léiret) le vingt-neuf octobre mil neur cent dix, machi- niste, domicilié à Paris, 31 rue du Temple, fils de Albert Martin PEZANT, et de Clémentine Louise * * BERTHAULT, époux sans autre renseignement connu du d éclarant, Divorcé de Olga Yvonne Jeanne LE MOAL. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-huit , quatorze heures * dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui t ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture st faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'ét civil per délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Jukarganis Le quatre mars mil neur cent cinquante-belt, une heure quarante-cinq, est decede 1 place du Parvis, * André Jules LABROSSE, né au Blanc (Indre) le dix septembra mil huit cent quatre-vingt-trois, représer tant, domicilié a Paris, 64 rue Tiquetonne, fils de Jean LABROSSE, et de Anna Ernestine Marie BAGUE - NIER, époux décédés. Veur en premieres noces de' Berthe DUCHENE.- - Epoux en secondes noces de Hélène Alphonsine DODINET. Dressé le quatre mers mil neur cent cinquante-huit quatorze heures ving, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Maire;/. Hories Le Ma ire- Adjointy EI Le quatre marsmil neur cent cinquante-huit, zéro heure cinq, est décédé 1 place du Parvis, Joseph * DUBREJIL, né & Tours (Indre-&-Loire) le vingt-huit novembre miI huit cent quatre-vingt-séize, plongeur sans domidile fixe, fils de Pierre DUBREUIL, et de Martiale HEBRARD.. sans autre renseignement connu du déclarant, Célibataire. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, -1 place du Parvis qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnai re de la'Mairie du IV° arrondissement de Peris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le laire-Adjoirt the Con Q Le quatre mars mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvie, Jean PIQUET, né & (Kienne) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, cheuffeur, domicilié a Paris 11 rue Magdebourg, fils de Jean PIQUEt et de Louise PAILLOUX, époux décédés, .- * Epoux de Marie Augustine BLANCHARD. Dressé le cinq mars mil neuf cent cibquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. poces Le Me. ire- Ad joint, Renney 