Le trente-un janvier mil neur cent cinquarte-huit, sept heures quinze, est décédée en son domicile 1 place des Vosges : Adelina Gabrielle COMBE, nbe a Paris v°, le *reize octobre mil huit cent quatre - vingt-sept, sans profession, fille de Edouard COMBE, et de Victorine Adeline MITRY, époux décédés.- * Veuven en premieres noces de Léon Afred Hippol yte LESTEUR.- Epouseen secondes noces de Friedrich sishs SCHWAB. Dressé le trente-un janvier mil neur cent cinquarte-huit, quat orse heures, sur la déclaration de André Wynhant, qumquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Si d 61 égation du Maire./. mone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV ° de paris, officier de 1 état civil par * - Myspay Le Maire-Adjoint, G Le trente-un Janvier mil neuf cent cinquarte-huit, quatre heures cinquante, est décédée 1 place du * * Parvis : Jeanne Pauline Marie MOISAN, née à Saint-Pierre Quilbignon (Finistère) le cinq avril mil neuf cent cind, fille 'de salle, domiciliée à Paris, 71 boulevard de la Villette, fille de Paul MOISAN, et * Claudine CROGUERREC, époux décédés, Célibataire, Dressé le .trente-un Janvier mil neuf ont cinquante = huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 pla- ( ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * * arrondissement de Paris, officior de etat civil par de égation du Maire./. The Le Ma ire- joint, QUM Le trente janvier mLl neur cant cinquante-huit, vingt-une heures quarante-cing, est décédé 1 place du * Parvis : Jean Guy LISSANDRE, né 8 Sh nt-Androny- (Gironde) le neur février mil neuf cent rente-deux, conducteur de travaux, domicilié à Hameau de Cressoy, filside Jean Robert LISSANDRE, et de Lucette DELAGE.. sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de-Micheli- ne Meuricette DUPORT. Dressé le trente-un janvier mil neur cent cirquante-huit, quatorze heures cinquea -te, sur la déclaration de Armard Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture l'ette, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de 'état civil par del égat 1on du Maire./. Hay Le Me ire-Adjoint , - Austration Le trente janvier mil neur cent cinquente-huit, dix-sept heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Michel André HOUARNER, né a Saint-Pierre-du-Mont (Nièvre) le douze septembre mil neur ant trente-quatre serverier, domicilié à Paris; 1 rue Tiron, fils de Emile *HOUARNER, manoeuvre, et de Camille Marguerite * POILEAU, son épouse, sans profession, domiciliés à Seint-Pierre-du-Mont (Mievre) - Epoux de Paulette Monique Marie BOUQUET. Dressé le trente-un Janvier mil neur cent cirqualte-huit, quinze heures, sur lan déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite, `a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire / Le Maire-Adjoirt, G Le trente jarvier mil neur cent cinquante-hult onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Marie ALZON, née a Pithiviers (Loiret le dix février mil huit cent soixante-seize, sans profes -sion, domiciliée 8 Chatou rue Lami, fille de Louis Bnile. ALEON, et de Françoise Hone - rine PENNETIER, époux décédés. Epouse de Charles Eugene CHAPELLE.- Dressé le trente-un janvier mil neur cent 1 cinquante-huit, quirize heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit * employé, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1 Stat civil par del égation du Maire./. spokly Le Mairo- Adjoint, Le trente-un janvier mil neur cent cinquarte-huit, sept heures quinze, est décédée en son domicile 1 place des Vosges : Adelina Gabrielle COMBE, nbe a Paris v°, le *reize octobre mil huit cent quatre - vingt-sept, sans profession, fille de Edouard COMBE, et de Victorine Adeline MITRY, époux décédés.- * Veuven en premieres noces de Léon Afred Hippol yte LESTEUR.- Epouseen secondes noces de Friedrich sishs SCHWAB. Dressé le trente-un janvier mil neur cent cinquarte-huit, quat orse heures, sur la déclaration de André Wynhant, qumquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Si d 61 égation du Maire./. mone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV ° de paris, officier de 1 état civil par * - Myspay Le Maire-Adjoint, G Le trente-un Janvier mil neuf cent cinquarte-huit, quatre heures cinquante, est décédée 1 place du * * Parvis : Jeanne Pauline Marie MOISAN, née à Saint-Pierre Quilbignon (Finistère) le cinq avril mil neuf cent cind, fille 'de salle, domiciliée à Paris, 71 boulevard de la Villette, fille de Paul MOISAN, et * Claudine CROGUERREC, époux décédés, Célibataire, Dressé le .trente-un Janvier mil neuf ont cinquante = huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 pla- ( ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * * arrondissement de Paris, officior de etat civil par de égation du Maire./. The Le Ma ire- joint, QUM Le trente janvier mLl neur cant cinquante-huit, vingt-une heures quarante-cing, est décédé 1 place du * Parvis : Jean Guy LISSANDRE, né 8 Sh nt-Androny- (Gironde) le neur février mil neuf cent rente-deux, conducteur de travaux, domicilié à Hameau de Cressoy, filside Jean Robert LISSANDRE, et de Lucette DELAGE.. sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de-Micheli- ne Meuricette DUPORT. Dressé le trente-un janvier mil neur cent cirquante-huit, quatorze heures cinquea -te, sur la déclaration de Armard Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture l'ette, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de 'état civil par del égat 1on du Maire./. Hay Le Me ire-Adjoint , - Austration Le trente janvier mil neur cent cinquente-huit, dix-sept heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Michel André HOUARNER, né a Saint-Pierre-du-Mont (Nièvre) le douze septembre mil neur ant trente-quatre serverier, domicilié à Paris; 1 rue Tiron, fils de Emile *HOUARNER, manoeuvre, et de Camille Marguerite * POILEAU, son épouse, sans profession, domiciliés à Seint-Pierre-du-Mont (Mievre) - Epoux de Paulette Monique Marie BOUQUET. Dressé le trente-un Janvier mil neur cent cirqualte-huit, quinze heures, sur lan déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite, `a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire / Le Maire-Adjoirt, G Le trente jarvier mil neur cent cinquante-hult onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Marie ALZON, née a Pithiviers (Loiret le dix février mil huit cent soixante-seize, sans profes -sion, domiciliée 8 Chatou rue Lami, fille de Louis Bnile. ALEON, et de Françoise Hone - rine PENNETIER, époux décédés. Epouse de Charles Eugene CHAPELLE.- Dressé le trente-un janvier mil neur cent 1 cinquante-huit, quirize heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit * employé, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1 Stat civil par del égation du Maire./. spokly Le Mairo- Adjoint, 