1 Huit Le quatorze janvier mil neuf int-cirquante-huit, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Louis LABORDE, né Moulius-Engilbert (Nievre) le vingt mars mil huit cent quatro-vingt-neuf, Chagrineur, * ~domicilié à Paris, 3 rue Chérubini, fils de Firmin LABORDE, et de Marie Louise POULLIER, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Juliette Alphonsine Joh:ANNES.- Epoux en secondes noces de Rosalie Lucie BRU. Dressé le quinze janvier mil neuf ont cinquente-huit, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a. signé avec nous,A Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, Cleekges 73 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-huit onze heures trente, est décédé 1' place du Parvis, * * * Charles Ernest MASSOT, né : Vallon ( Arde che) le vingt-six aout mil neuf sept, Agent de la Préfec - ture de la Seine, domicilié is Charenton (Seine) 12 rue Victor Basch, Tils de Marcellin David MASSOT, décédé, et de Lucie Adele TENDIL, sa veuve, sans profession, domi ciliée ei Lagorce ( Arde che) - Epoux de Jeanne Marie ISSARTEL. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, ,quatorze heures, sur * la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvi8, qui lecture faite e pi- gné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de *** 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire=adjoint, Le quinze ie rmil neuf cinquante-huit douze heures quinze, ést décédé 1 place du Parvis, * SCHOOL Gop 72 Mahamed BAROUCHE, né : Alger (Alger) le vingt-sept aout mil neur cont douze, magasinier, domicilié a Paris, 26 rue Lemercier, fils de Boual am BAROUCHE, décédé, et de Atika HASSAINE; Sans autre rensei- gnement connu du déclarant - Délibataire - Dresséle Se ise janvier mil neur cent cinquante-huit, qua - torze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, asigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissame nt de * * Paris, officier de l'ét civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, School G 74 Le sédze janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit héures quinze, est décédé 1 plaace du Parvis, Ernest André SAINT-AUBIN, né à Valdampierre Oise) le dix-neuf décembre mil neur cent, dépanneur, * * domicilié a Paris, 202 faubourg Saint-Denis, fils de Adelphine 01 ympe SAINT AUBIN, décédée. Veur en * premieres noces de Louise Marie Eugenie FOUQUIN. Epoux en secondes noces de Alice Louise BARBE. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Armand * Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturerfeite a signé avec nous SImone * * Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét civil par délé- gation du Maire./ Le daing-Adjoint, Suckers 75 Lucien Le Auguste IFFENECKER, né a Bischwiller (Bas-Rhin) le vingt avril mil nour cent dix-sept, sans * dix-Sept janvier mil neur cant inquante-huit, séro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, * * profession, domicilié a Schilltingheim (Bas-Rhin) 17 rue Moser, fil, de Angélique IFFENECKER. * sans autre renseignement connu du déclarant. Celibataire, Dressé le dix-sept janvier mil neuf œnt cinquar- te-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, quil lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, offidier de l'état civil par an égation du Maire./. and Le Maire-Adjoint, 1 Huit Le quatorze janvier mil neuf int-cirquante-huit, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Louis LABORDE, né Moulius-Engilbert (Nievre) le vingt mars mil huit cent quatro-vingt-neuf, Chagrineur, * ~domicilié à Paris, 3 rue Chérubini, fils de Firmin LABORDE, et de Marie Louise POULLIER, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Juliette Alphonsine Joh:ANNES.- Epoux en secondes noces de Rosalie Lucie BRU. Dressé le quinze janvier mil neuf ont cinquente-huit, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a. signé avec nous,A Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, Cleekges 73 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-huit onze heures trente, est décédé 1' place du Parvis, * * * Charles Ernest MASSOT, né : Vallon ( Arde che) le vingt-six aout mil neuf sept, Agent de la Préfec - ture de la Seine, domicilié is Charenton (Seine) 12 rue Victor Basch, Tils de Marcellin David MASSOT, décédé, et de Lucie Adele TENDIL, sa veuve, sans profession, domi ciliée ei Lagorce ( Arde che) - Epoux de Jeanne Marie ISSARTEL. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, ,quatorze heures, sur * la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvi8, qui lecture faite e pi- gné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de *** 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire=adjoint, Le quinze ie rmil neuf cinquante-huit douze heures quinze, ést décédé 1 place du Parvis, * SCHOOL Gop 72 Mahamed BAROUCHE, né : Alger (Alger) le vingt-sept aout mil neur cont douze, magasinier, domicilié a Paris, 26 rue Lemercier, fils de Boual am BAROUCHE, décédé, et de Atika HASSAINE; Sans autre rensei- gnement connu du déclarant - Délibataire - Dresséle Se ise janvier mil neur cent cinquante-huit, qua - torze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, asigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissame nt de * * Paris, officier de l'ét civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, School G 74 Le sédze janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit héures quinze, est décédé 1 plaace du Parvis, Ernest André SAINT-AUBIN, né à Valdampierre Oise) le dix-neuf décembre mil neur cent, dépanneur, * * domicilié a Paris, 202 faubourg Saint-Denis, fils de Adelphine 01 ympe SAINT AUBIN, décédée. Veur en * premieres noces de Louise Marie Eugenie FOUQUIN. Epoux en secondes noces de Alice Louise BARBE. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Armand * Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturerfeite a signé avec nous SImone * * Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét civil par délé- gation du Maire./ Le daing-Adjoint, Suckers 75 Lucien Le Auguste IFFENECKER, né a Bischwiller (Bas-Rhin) le vingt avril mil nour cent dix-sept, sans * dix-Sept janvier mil neur cant inquante-huit, séro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, * * profession, domicilié a Schilltingheim (Bas-Rhin) 17 rue Moser, fil, de Angélique IFFENECKER. * sans autre renseignement connu du déclarant. Celibataire, Dressé le dix-sept janvier mil neuf œnt cinquar- te-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, quil lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, offidier de l'état civil par an égation du Maire./. and Le Maire-Adjoint, 