Vinglesis st Le vingt février mil nouf aut eizquente-huit, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Paulette ** é Aimée HARDOUIN, née à Paris V°. le nour janvier mil huit cont quatre-vingt huit, aans profession, do - miciliée à Montesson 7 bis avenue Roger Shlengro, fille de Louis Henri HARDOUIN, sans * profession, domicilié au Vésinet ( Chomin des Merlettes, et de Charlotte Estelle DUFOURA* son épouse, décédée. Vouve en premiores noess de Rebert Théophile PÉRE. Epouse en accondes noces de Albert PELEY: - Dressé le vingt févriez mil nut cont einquante-huit, quatorae heures, sur la déclara- tion de Armani Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gerard, fonetionneire de la Mairio du IV° arrondissoment de Paris, officier de 1° est ei - vil par délégation du Meire./ Le Maire-Adjoint, Chinnes Qusy Cp Le dix-neuf t'évrier mil neuf eunt dirquante-huit, dousé heures tronte, est décédé 1 place du Pards, *** Anteine ETIENNE. né a (Creudo) le vingt-sept février mil huit cont quatre-vingt - * trois, aans profession, domiciliée Paris, 55 rue des Arenives, file de Jean ETIENNE, et de Marie *** CHAPELON, époux décéiés, Vour de imbroisino Eugénie Marie TANTY.- Dressé le vingt l'évrier mil neuf ** cont quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a aigné avec nous Simore Gérard, fonstionnaire de la Mai- rie du IV° de Paris, officier de civil par délégation du Meire./ Le Mairo-Ad, Ruvy Le dix-naut féveier mil nouf cent einguante-heit, quatorne heures quinse, est décédée 1 plase du Par - via : Resalie Louise MONNIER, née à La Piehardais ( le dix-mut novembre mil huit dent vendeude, domiciliée à Paris, 4 rue Saint-Merri, fille de Julienne MONNIER, décédée. Divercée en promieres nosea de Augustin Angèle TICHIT.- Veuve en noses de André Marcel *** MARCHAULT. Dressé le vingt février mil neuf ent qustorze heures vingt, aur la décla - ration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lesture faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'etat ei - vil par délégation du Le Aaw 2020 Ci Le vingt-un fevrier mil neuf cent nouf heures trente, est en son domicile 8, rue de Jarente : André Louis Jeseph LAROCHE, né à Vanve's ( Seine) le vingt-huit septembre mil huit * cent qustre-vings-einq, tourneur, fils de Adrien Jean Baptiste LAROCHE, et de Marie Elisabeth PORCHER époux décédés. Veuf en premieres noces de Antoinette NICAJD.- Epoux en secondes nooes de Marie REVERDY Dressé le vingt-un février mil nouf esnt cinquante-huit, Beize heures quinse, aur la déclaration de *** André Wynhant, cinquante ane, employé, 104 rue d'Aubervilliere, qui lecture faite, a signé avec nous,* Simone Gérard, fonctionmaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de 1"tatat civil par délégation du Maire./. register Le Mairo-Adjoint, Riph Le vingt-un février mil neur eent cinquante-huit; seize heures, est décédé en son domicile 2 rue * * Jacques Coour : Jean CHEROUX, né à Saint Mathieu (Haute-Vienne) le dix décembre mil huit dent quatre =vingt-sinq, retraité, fils de Gabriel CHEROUX, et de Frangeise LAPLAGNEE époux décédés. Epoux de ** Lucie BOIRBAU. Dressé le vingt-deux février mil neuf eunt cinquante-huit; dix heures quinze, sur la déclaration de André Wynhent, cinquante ans, employé, 104 , rue l'Aubervilliers, qui lecture fame, a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie de IV° arrondissement de Paris, officier de 1° etat civil par délégation du Maire./. Wigaka Le Ms ire-Adjoint, Record Vinglesis st Le vingt février mil nouf aut eizquente-huit, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Paulette ** é Aimée HARDOUIN, née à Paris V°. le nour janvier mil huit cont quatre-vingt huit, aans profession, do - miciliée à Montesson 7 bis avenue Roger Shlengro, fille de Louis Henri HARDOUIN, sans * profession, domicilié au Vésinet ( Chomin des Merlettes, et de Charlotte Estelle DUFOURA* son épouse, décédée. Vouve en premiores noess de Rebert Théophile PÉRE. Epouse en accondes noces de Albert PELEY: - Dressé le vingt févriez mil nut cont einquante-huit, quatorae heures, sur la déclara- tion de Armani Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gerard, fonetionneire de la Mairio du IV° arrondissoment de Paris, officier de 1° est ei - vil par délégation du Meire./ Le Maire-Adjoint, Chinnes Qusy Cp Le dix-neuf t'évrier mil neuf eunt dirquante-huit, dousé heures tronte, est décédé 1 place du Pards, *** Anteine ETIENNE. né a (Creudo) le vingt-sept février mil huit cont quatre-vingt - * trois, aans profession, domiciliée Paris, 55 rue des Arenives, file de Jean ETIENNE, et de Marie *** CHAPELON, époux décéiés, Vour de imbroisino Eugénie Marie TANTY.- Dressé le vingt l'évrier mil neuf ** cont quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a aigné avec nous Simore Gérard, fonstionnaire de la Mai- rie du IV° de Paris, officier de civil par délégation du Meire./ Le Mairo-Ad, Ruvy Le dix-naut féveier mil nouf cent einguante-heit, quatorne heures quinse, est décédée 1 plase du Par - via : Resalie Louise MONNIER, née à La Piehardais ( le dix-mut novembre mil huit dent vendeude, domiciliée à Paris, 4 rue Saint-Merri, fille de Julienne MONNIER, décédée. Divercée en promieres nosea de Augustin Angèle TICHIT.- Veuve en noses de André Marcel *** MARCHAULT. Dressé le vingt février mil neuf ent qustorze heures vingt, aur la décla - ration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lesture faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'etat ei - vil par délégation du Le Aaw 2020 Ci Le vingt-un fevrier mil neuf cent nouf heures trente, est en son domicile 8, rue de Jarente : André Louis Jeseph LAROCHE, né à Vanve's ( Seine) le vingt-huit septembre mil huit * cent qustre-vings-einq, tourneur, fils de Adrien Jean Baptiste LAROCHE, et de Marie Elisabeth PORCHER époux décédés. Veuf en premieres noces de Antoinette NICAJD.- Epoux en secondes nooes de Marie REVERDY Dressé le vingt-un février mil nouf esnt cinquante-huit, Beize heures quinse, aur la déclaration de *** André Wynhant, cinquante ane, employé, 104 rue d'Aubervilliere, qui lecture faite, a signé avec nous,* Simone Gérard, fonctionmaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de 1"tatat civil par délégation du Maire./. register Le Mairo-Adjoint, Riph Le vingt-un février mil neur eent cinquante-huit; seize heures, est décédé en son domicile 2 rue * * Jacques Coour : Jean CHEROUX, né à Saint Mathieu (Haute-Vienne) le dix décembre mil huit dent quatre =vingt-sinq, retraité, fils de Gabriel CHEROUX, et de Frangeise LAPLAGNEE époux décédés. Epoux de ** Lucie BOIRBAU. Dressé le vingt-deux février mil neuf eunt cinquante-huit; dix heures quinze, sur la déclaration de André Wynhent, cinquante ans, employé, 104 , rue l'Aubervilliers, qui lecture fame, a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie de IV° arrondissement de Paris, officier de 1° etat civil par délégation du Maire./. Wigaka Le Ms ire-Adjoint, Record 