Douze Sth 111 CONFLANS SAINTE HONORINE.- ( Se ine-&-Oise) - Le sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit noe *** heures quinze, est décédée a bord du bateau "Agache" Quai de Gaillon : Thérese Jul ienne DUHAMEL, Douai ( Nord) le quatorze jenvier mil neuf cont cinquante-sept, fille de Paul Jule's DUHAMEL, marinier *** domicilié a à Paris, 4 quai des Célestins, Dressé le neur janvier mil cinquante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Pierre Boissiere, trente-six ans, Préposé aux Pompes Furebres Gé- nérales en cette commune, 56 rue Maurice Berteaux, qui fecture faite, a signé avec nous Léon Dupont, * Maire de Conflans Sainte Honorine. TRANSCRIT le vingt-trois janvier mil neur entcirquante-huit, qua - torze heures cinquante, per nous Simone Gérard, l'onctionnaire de.la Mairie du IV° arrondissement de`*** Paris, officier de 1 'état civil par de égation du Maire Le Maire-Adjoint, 112 PARIS 3° - Le neuf décembre mil neur ce tit ciequente-sept, vers onze heures, est décédé 98 rue Quin - campoix : Léon HORVILLEUR, né a Paris (IV°) le dix juin mil ne uf cent treize, comptable-encaisseur,* domicilié à Paris, 38 rue des Tournelles, fils de Henri HORVILLEUR, et de Annette MARX, éppox décédée. Lucienne BRAGUES, Dressé le douze décembre mil neur cent cinquante-sept seize heures, sur ** Epoux de la déclaration de Jacgues SCHNERF, trente ans, employé, 11 rue Notre-Dame de Nazereth, qui lecture * * faite a signé avec nous Eliane Nioucel, fonctionnaire, officier de 1 état civil par dél égation du Mai- re. TRANSCRIT le vingt-trois janvier mil neur cent cinquante-huit, quinze heures par nous SImone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, 113 PARIS XII° - Le cinq janvier mil neur co'nt cinquante-huit, - tre ize heures, est décédée 9 rue Dorian, Rosalia WENZ, né i Tiflis ( Russie le dix avril mil huit cent quatre-vingt-dix-80pt, sans profession domiciliée is Paris, 10 rue de Jouy, fille de Joseph WENZ et de Marie le nom patronymique n'est pes connu du déclarant. Veuve de Miron BAKCHA. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-huit, quator- ze heures dix, sur la déclaratio de Ge orges Maillot, soixante-un ans, employé, 104 rue d 'Aubervillier - qui lecture faite, e. signé avec nous Raymonde LE ROUX, Conctionnaire de la Mairie du XII° arrondisse ment de Paris, officier de 1 'état civil par del, égation du Maire. TRANSCRIT le vingt-trois jarvier mil nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° neuf cent cirquante-huit, quinze haures,dix, par arrondissement de Paris, officier de 'état civil par de égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Chj 114 PARIS XII° - Le premier janvier mil neuf cent deux heures quarante-cing, est décédé - 184 rue du Faubourg Saint-Antoine : Joseph AMRAM, né a Orah (Oran) le douze mars mil huit et de cent Semna quatre ** vingt-douze, sans profession, domicilié a Paris 2 rue des Rosiers, fils de Ramin AMRAM époux décédés. Veur de Blanche KAKOU. Dresse le promier jarvier mil neuf cent cinquante-huit BEN_HAIM, quat orze heures quarante, sur la déclaration de Daniel Bill ard, quarante-cing ans, prépos'é, 184 rue * Saint-Antoine, qui lecture faite, a signé avec nous Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la du faubourg Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire, - TRANSCRIT le fonctionnaire vingt-trois de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation janvier mil neur cent cirquante-huit, quinze heures vingt, par nous SImone Gérard, * du Maire./. Le Maire-Adjoint, 15 PARIS XII° - Le trente-un décembre mil neur cent ci rquante- sept, vingt-trois heures, est décédé, 184 rue du faubourg Saint-Antoine : Luigi GARLASCHELLI, né is Abrizano (Itelie) le vingt-deux juillet mil neuf cent, commerçant, domicilié a Paris, 40 rue Quincampoix, fils de Louis GARLASCHELLI, et de Marie le nom patronymique de la mere est inconnu du déclarant. Sans autre reneeignement connu du dé - quatorze heures vingt, surle décla- clarant. Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-huit, ration de Daniel Gillard, quarante-cinq ans, préposé 184 rue du faubourg int-Antoine, qui lecture faite & signé avec nous Raymonde Le ROUX, fonctionnaire de la Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le vingt-trois janvier mil neuf cent cin quante-huit, quinze heures trente, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, Douze Sth 111 CONFLANS SAINTE HONORINE.- ( Se ine-&-Oise) - Le sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit noe *** heures quinze, est décédée a bord du bateau "Agache" Quai de Gaillon : Thérese Jul ienne DUHAMEL, Douai ( Nord) le quatorze jenvier mil neuf cont cinquante-sept, fille de Paul Jule's DUHAMEL, marinier *** domicilié a à Paris, 4 quai des Célestins, Dressé le neur janvier mil cinquante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Pierre Boissiere, trente-six ans, Préposé aux Pompes Furebres Gé- nérales en cette commune, 56 rue Maurice Berteaux, qui fecture faite, a signé avec nous Léon Dupont, * Maire de Conflans Sainte Honorine. TRANSCRIT le vingt-trois janvier mil neur entcirquante-huit, qua - torze heures cinquante, per nous Simone Gérard, l'onctionnaire de.la Mairie du IV° arrondissement de`*** Paris, officier de 1 'état civil par de égation du Maire Le Maire-Adjoint, 112 PARIS 3° - Le neuf décembre mil neur ce tit ciequente-sept, vers onze heures, est décédé 98 rue Quin - campoix : Léon HORVILLEUR, né a Paris (IV°) le dix juin mil ne uf cent treize, comptable-encaisseur,* domicilié à Paris, 38 rue des Tournelles, fils de Henri HORVILLEUR, et de Annette MARX, éppox décédée. Lucienne BRAGUES, Dressé le douze décembre mil neur cent cinquante-sept seize heures, sur ** Epoux de la déclaration de Jacgues SCHNERF, trente ans, employé, 11 rue Notre-Dame de Nazereth, qui lecture * * faite a signé avec nous Eliane Nioucel, fonctionnaire, officier de 1 état civil par dél égation du Mai- re. TRANSCRIT le vingt-trois janvier mil neur cent cinquante-huit, quinze heures par nous SImone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, 113 PARIS XII° - Le cinq janvier mil neur co'nt cinquante-huit, - tre ize heures, est décédée 9 rue Dorian, Rosalia WENZ, né i Tiflis ( Russie le dix avril mil huit cent quatre-vingt-dix-80pt, sans profession domiciliée is Paris, 10 rue de Jouy, fille de Joseph WENZ et de Marie le nom patronymique n'est pes connu du déclarant. Veuve de Miron BAKCHA. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-huit, quator- ze heures dix, sur la déclaratio de Ge orges Maillot, soixante-un ans, employé, 104 rue d 'Aubervillier - qui lecture faite, e. signé avec nous Raymonde LE ROUX, Conctionnaire de la Mairie du XII° arrondisse ment de Paris, officier de 1 'état civil par del, égation du Maire. TRANSCRIT le vingt-trois jarvier mil nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° neuf cent cirquante-huit, quinze haures,dix, par arrondissement de Paris, officier de 'état civil par de égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Chj 114 PARIS XII° - Le premier janvier mil neuf cent deux heures quarante-cing, est décédé - 184 rue du Faubourg Saint-Antoine : Joseph AMRAM, né a Orah (Oran) le douze mars mil huit et de cent Semna quatre ** vingt-douze, sans profession, domicilié a Paris 2 rue des Rosiers, fils de Ramin AMRAM époux décédés. Veur de Blanche KAKOU. Dresse le promier jarvier mil neuf cent cinquante-huit BEN_HAIM, quat orze heures quarante, sur la déclaration de Daniel Bill ard, quarante-cing ans, prépos'é, 184 rue * Saint-Antoine, qui lecture faite, a signé avec nous Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la du faubourg Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire, - TRANSCRIT le fonctionnaire vingt-trois de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation janvier mil neur cent cirquante-huit, quinze heures vingt, par nous SImone Gérard, * du Maire./. Le Maire-Adjoint, 15 PARIS XII° - Le trente-un décembre mil neur cent ci rquante- sept, vingt-trois heures, est décédé, 184 rue du faubourg Saint-Antoine : Luigi GARLASCHELLI, né is Abrizano (Itelie) le vingt-deux juillet mil neuf cent, commerçant, domicilié a Paris, 40 rue Quincampoix, fils de Louis GARLASCHELLI, et de Marie le nom patronymique de la mere est inconnu du déclarant. Sans autre reneeignement connu du dé - quatorze heures vingt, surle décla- clarant. Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-huit, ration de Daniel Gillard, quarante-cinq ans, préposé 184 rue du faubourg int-Antoine, qui lecture faite & signé avec nous Raymonde Le ROUX, fonctionnaire de la Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le vingt-trois janvier mil neuf cent cin quante-huit, quinze heures trente, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, 