Vingt-troi- th 218 COMMUNE DU PRE SAINT-GERVAIS. - (SEINE) : Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures trente minutes, est décédée, 16, rue Emile Augier, Marie Ernestine Colombe CHARLES, née le vingt-que--- tre Février mil huit cent` quatre-vingt-neuf a La Boissière en Gatine (Deux-Sèvres), couturière, domici- liée a Paris, deuxième arrondissement, 38, rue de Cléry; fille de Pierre CHARLES et de Marie BRENET -- époux décédés - Disorcée de Fernand Clodomir BREVIN. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Léon DUPUIS, quarante-siz ans, mécanicien, do-- micilié au Pré Saint-gervais, 1, avenue des Soupirs, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Edmond **** PEPIN, Meire du Pré Saint-Gervais. - (Suivent les signatures). - Transcrit le deux Juin mil neuf cent cin- quante-cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion l'Honneur, *** Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Miliney 19 MAIRIE DU IV° ART. -: Le treize mai mil neuf cent cincuante-cinq, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois PAOLINI, né à Tone dei Gassei (Italie), le trois Janvier mil huit cent soixan- te-quatorze, sans profession, domicilié-à Paris, 21, avenue de L'opéra; fils de Daniel PAOLINI, et de * Marie MARINELLI - époux décédés - Célibataire - Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-cinq *** douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, * qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva--- lier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille * de la Résistance Frangháse. - (suivent les signatures). - Transcrit le deux Juin mil neuf cent cinquante-- cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Legion d' Honneur, Croix# de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Jurue 20 MAIRIE DU IV° ART. -: Le quinze mai mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures trente, est décédée, 1, * Place du Parvis, Emilie Marie BALARD, née à MontpeLlier (Hérault), le vingt-un novembre mil neuf cent * quatre, confectionneuse, domiciliée à Paris, 27, rue Saint-Sauveur; fille de Eugène BALARD, décédé, et de Marie Joséphine VÉZES, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint-Cloud (Seine-et-oise), 23, rue de Varize. - Epouse de Georges Marcel ROCHE. - Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, 1, Place du Parvis, qui,-lecture faite, a *** signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la, Légion d'Hon-- neur, déccré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Frangai- se. - (Suivent les signatured). - Transcrit le deux Juin uil neuf cent cinquante-cing neuf heures trente minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, OfficieR de La Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxièmé arrondissement de Paris. Mury 121 Le cinq Juin mil neuf cent cinquante-cinq, six heures quinze, est décédée, en son domicile, 8, rue Mon- signy, Anne Marie LE GUILLOUX, sans profession, née à Callac (Cotes-du-Nord), le quatorze Juin mil huit cent soixante-deux; fille de Frangois LE GUILLOUX, et de Anne Marie JÉZÉQUEL - époux décédés - Veuve` de Alphonse Firmin VOIZOT. - Dressé le six Juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, * sur la déclaration de Maurice BARIL, soixante-st-un ans, employé, 6, rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La.Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Jheu MABarel 12 Le sept Juin mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est décédée, en son domicile, 149, rue Mont martre, Elisa Berthe FREYSZ, sans profession, née à Paris, onzième arrendissement, le vingt-un avril ** -mil huit cent quatre-vingt-sept; fille de Louis Alexandre FREYSZ, et de Louise BIND - époux décédés - * Veuve de Louis CHAUMONT. - Dressé le huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures vingt minutes, * sur la déclaration de Joseph RICHARD, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, *** lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Dichan relee Vingt-troi- th 218 COMMUNE DU PRE SAINT-GERVAIS. - (SEINE) : Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures trente minutes, est décédée, 16, rue Emile Augier, Marie Ernestine Colombe CHARLES, née le vingt-que--- tre Février mil huit cent` quatre-vingt-neuf a La Boissière en Gatine (Deux-Sèvres), couturière, domici- liée a Paris, deuxième arrondissement, 38, rue de Cléry; fille de Pierre CHARLES et de Marie BRENET -- époux décédés - Disorcée de Fernand Clodomir BREVIN. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Léon DUPUIS, quarante-siz ans, mécanicien, do-- micilié au Pré Saint-gervais, 1, avenue des Soupirs, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Edmond **** PEPIN, Meire du Pré Saint-Gervais. - (Suivent les signatures). - Transcrit le deux Juin mil neuf cent cin- quante-cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion l'Honneur, *** Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Miliney 19 MAIRIE DU IV° ART. -: Le treize mai mil neuf cent cincuante-cinq, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois PAOLINI, né à Tone dei Gassei (Italie), le trois Janvier mil huit cent soixan- te-quatorze, sans profession, domicilié-à Paris, 21, avenue de L'opéra; fils de Daniel PAOLINI, et de * Marie MARINELLI - époux décédés - Célibataire - Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-cinq *** douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, * qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva--- lier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille * de la Résistance Frangháse. - (suivent les signatures). - Transcrit le deux Juin mil neuf cent cinquante-- cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Legion d' Honneur, Croix# de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Jurue 20 MAIRIE DU IV° ART. -: Le quinze mai mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures trente, est décédée, 1, * Place du Parvis, Emilie Marie BALARD, née à MontpeLlier (Hérault), le vingt-un novembre mil neuf cent * quatre, confectionneuse, domiciliée à Paris, 27, rue Saint-Sauveur; fille de Eugène BALARD, décédé, et de Marie Joséphine VÉZES, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint-Cloud (Seine-et-oise), 23, rue de Varize. - Epouse de Georges Marcel ROCHE. - Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, 1, Place du Parvis, qui,-lecture faite, a *** signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la, Légion d'Hon-- neur, déccré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Frangai- se. - (Suivent les signatured). - Transcrit le deux Juin uil neuf cent cinquante-cing neuf heures trente minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, OfficieR de La Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxièmé arrondissement de Paris. Mury 121 Le cinq Juin mil neuf cent cinquante-cinq, six heures quinze, est décédée, en son domicile, 8, rue Mon- signy, Anne Marie LE GUILLOUX, sans profession, née à Callac (Cotes-du-Nord), le quatorze Juin mil huit cent soixante-deux; fille de Frangois LE GUILLOUX, et de Anne Marie JÉZÉQUEL - époux décédés - Veuve` de Alphonse Firmin VOIZOT. - Dressé le six Juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, * sur la déclaration de Maurice BARIL, soixante-st-un ans, employé, 6, rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La.Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Jheu MABarel 12 Le sept Juin mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est décédée, en son domicile, 149, rue Mont martre, Elisa Berthe FREYSZ, sans profession, née à Paris, onzième arrendissement, le vingt-un avril ** -mil huit cent quatre-vingt-sept; fille de Louis Alexandre FREYSZ, et de Louise BIND - époux décédés - * Veuve de Louis CHAUMONT. - Dressé le huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures vingt minutes, * sur la déclaration de Joseph RICHARD, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, *** lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Dichan relee 