Le Le quatre avril mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures, est décédée, en son domicile, 46, rue Se 48 te-Anne, - Jeanne Adele Eugéni e BAROUILLE, commergante, née a thateau-Gontier (Mayenne), le sept avril Fé mil huit cent soixante-douze; fille de Denis Frangois BAROUILLE, et de Aline Denise BAROUILLE - épou ép décédés - Divorcée de Paul Jules Eugène GRESSET. - Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-cinq, dé neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé, 104, rue * gn d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Le si gion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. But lesment L4 De Le, quatre avril mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est décédée, en son domicile, 22, rue St mi Augustin, Hortense L HOTE, sans profession, née a Sedan (Ardennes), le onze Juillet mil huit cent S ve xante-dix-huit; fille de Eugene L' HÔTE, et de Léonie PIERLOT - époux décédés - Divorcée, en première ST noces, de Oswald MENESSON. - VeuVe, en secondes noces, de Charles Lucien RICHARD. - Dressé le six avr de mil neuf cent cinquante-cing dix heures trente minutes, sur la déclaration de Virgile BORGE, soixal n quatre ans, employé, 8, rue du Louvre, qui, lecturs faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LEST Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesuent L Asongs r MAIRIE DU IV° ART. -: Le treize mars mil neuf cent cinquante-cing vingt heures, est décédé, 1, Place d du Parvis, Marcel WALTZ, né a Paris, dix-huitieme arrondissement, le vingt-huit mai mil huit cent qu tre-vingt-quatorze, ajusteur, domicilié à Paris, 3, rue Saint-Joseph; fils de Jules César WALTZ, et 1 Mélanie PÉRON - époux décédés - Veuf,em premières noces, de Suzanne Julie OPIGEZ. - Epoux, en seconde 0 naces, de Henriette Louise GUILPAIN. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze a heures, sur la déclaration de quarante-six ans, employé, 1, Place du Partis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la sistance frangaise. (Suivent les signatures). - Transcrit le six avril mil neuf cent cinquante-cinq, L onze heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lecient MATRIE DUIV° ART. -: Le treize mars mil neuf cent cinquante-cinq, six heures, est décédée, 1, Place du h Parvis, Aline Henriette PITRAU, née à Brive (Corrèze) le trente-un octobre mil huit cent quatre-ving e dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 15, rue Gaillon; fille de Jean PITRAU, et de Julie CE REtTE - époux décédés. - Epouse de Jean REIDACHER. - -Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante- d quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place a Parvis, qui, lecture, faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Pari L Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la ME daille de la Résistance Frangaise. - -(suivent les signatures) - Transcrit le six Avril M11 neuf cent o quante-cinq, onze heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amend LESUEUR, Officier de la Légion d'E neur, jaire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lemank MAIRIE DU, XIV° ART.-: Le onze mars mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures trents, est décédée, I rue Pierre Larousse, Maria CHARREYRE, commergante, doniciliée 23, rue Grenéta, née à La Fage Saint J lien (Lozère), le vingt, trois mai mil huit cent quatre-vingt-onze; fille de Paulin CHARREYRE, et de lanie TARDIEU - époux décédés - Epouse de Vincent-Emile Marie BERGOUNNON. - Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures cinq, sur la déclaration de Maurice CUECTIER, querante-trois a employé, 182, avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Camille OZIOL, Adjoint au Mair du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de. la Légion d' Honneur.-(Suivent les signatures), - Transcrit le six avril mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henr Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. homenth Le Le quatre avril mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures, est décédée, en son domicile, 46, rue Se 48 te-Anne, - Jeanne Adele Eugéni e BAROUILLE, commergante, née a thateau-Gontier (Mayenne), le sept avril Fé mil huit cent soixante-douze; fille de Denis Frangois BAROUILLE, et de Aline Denise BAROUILLE - épou ép décédés - Divorcée de Paul Jules Eugène GRESSET. - Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-cinq, dé neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé, 104, rue * gn d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Le si gion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. But lesment L4 De Le, quatre avril mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est décédée, en son domicile, 22, rue St mi Augustin, Hortense L HOTE, sans profession, née a Sedan (Ardennes), le onze Juillet mil huit cent S ve xante-dix-huit; fille de Eugene L' HÔTE, et de Léonie PIERLOT - époux décédés - Divorcée, en première ST noces, de Oswald MENESSON. - VeuVe, en secondes noces, de Charles Lucien RICHARD. - Dressé le six avr de mil neuf cent cinquante-cing dix heures trente minutes, sur la déclaration de Virgile BORGE, soixal n quatre ans, employé, 8, rue du Louvre, qui, lecturs faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LEST Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesuent L Asongs r MAIRIE DU IV° ART. -: Le treize mars mil neuf cent cinquante-cing vingt heures, est décédé, 1, Place d du Parvis, Marcel WALTZ, né a Paris, dix-huitieme arrondissement, le vingt-huit mai mil huit cent qu tre-vingt-quatorze, ajusteur, domicilié à Paris, 3, rue Saint-Joseph; fils de Jules César WALTZ, et 1 Mélanie PÉRON - époux décédés - Veuf,em premières noces, de Suzanne Julie OPIGEZ. - Epoux, en seconde 0 naces, de Henriette Louise GUILPAIN. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze a heures, sur la déclaration de quarante-six ans, employé, 1, Place du Partis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la sistance frangaise. (Suivent les signatures). - Transcrit le six avril mil neuf cent cinquante-cinq, L onze heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lecient MATRIE DUIV° ART. -: Le treize mars mil neuf cent cinquante-cinq, six heures, est décédée, 1, Place du h Parvis, Aline Henriette PITRAU, née à Brive (Corrèze) le trente-un octobre mil huit cent quatre-ving e dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 15, rue Gaillon; fille de Jean PITRAU, et de Julie CE REtTE - époux décédés. - Epouse de Jean REIDACHER. - -Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante- d quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place a Parvis, qui, lecture, faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Pari L Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la ME daille de la Résistance Frangaise. - -(suivent les signatures) - Transcrit le six Avril M11 neuf cent o quante-cinq, onze heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amend LESUEUR, Officier de la Légion d'E neur, jaire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lemank MAIRIE DU, XIV° ART.-: Le onze mars mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures trents, est décédée, I rue Pierre Larousse, Maria CHARREYRE, commergante, doniciliée 23, rue Grenéta, née à La Fage Saint J lien (Lozère), le vingt, trois mai mil huit cent quatre-vingt-onze; fille de Paulin CHARREYRE, et de lanie TARDIEU - époux décédés - Epouse de Vincent-Emile Marie BERGOUNNON. - Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures cinq, sur la déclaration de Maurice CUECTIER, querante-trois a employé, 182, avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Camille OZIOL, Adjoint au Mair du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de. la Légion d' Honneur.-(Suivent les signatures), - Transcrit le six avril mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henr Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. homenth 