Sept 7 Dans la nuit du neuf au dix Février mil neuf cent cinquante-cinq, a une heure inconnue du déclarant, ** est décédé, au domicile de ses pere et mere, 2, passage des Petits Pères, Bertrand Michel Bruno Mari * de GAULLE, né & Paris, huitieme arrondissement, le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-trols; fils de Bernard Xavier Octave Marie de GAULLE, Secrétaire Général de Société, et de Sylvie GEOFFROY, son *** épouse, sans professi on. - Dressé le di Février mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la *** déclaration du Pere, trente-un ans, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. R.d-fully Alenge 8 Le dix février mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son * domicile, 13, rue Vivienne, Marie Emélie Eléonore DURAND, sans profession née à Ronceux (Vosges), le * deux aout mil huit cent soi tante; fille de Charles Fmile DURAND, et de Marie Antoinette SOMNY - époux * décédés - VeuVe, en premières noces, de Jules Louis LARCELET. - Veuve, en seCondes noces, de Eugène **** MOUTURAT. - Dressé Le onze Février mil neuf cent cinquante-cinq onze heures, sur la déclarati on de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, André GEORGIN, daire-Adjoint du deuxieme arrondf ssement de Paris. Daming AGengu 9 MAIRIE DU XII° Art. -: Le vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures trente, est décédée 184, rue du Faubourg Saint-Antoine, Françoise OBRY, née à Le Lude (Sarthe), le vingt-quatre Octobre mil huit cent sof xante-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, rue Saint-Sauveur, 31; fille de Claude OB RY et de Ernestine BARREAU, décédés.- Célibataire - Dressé le vingt-un Janvier mil neuf cent cinquan- te-cinq, treize heures vingt-cinq, sur la déclaration de André COURTIN, cinquante-ans, préposé, 184, *** rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Pari S. -(suivent les signatures). - Transcrit le onze Fénrier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse- Ment de Paris. Agenge 0 MAIRTE DU XIV° ART. : Le vingt-cinq Janvier mil neuf cent cinquante-cing, vingt-deux heures quinze, est décédé, I, rue Cabanis, René Maurice Léon MANIÈRE, sans profession domicilié 116, rue Saint-Denis, né a Besangon (Doubs), le neuf décembre mil neuf cent cinq; fils de Jean Baptiste Eugène MANIÈRE, et de * Marie Eliane FAIVRE DUPAIGRE - éPoux décédés - Divorcé, en première noces, de BernAdette Léonie DULA.- Epoux, en secondes noces, de Berthe Georgette FOUBERT. - Dressé le vingt-sept Janvier mil neuf cent cin- quante-cinq, neuf heurs trente, sur l'a déclaration de René GOUGET. quarante-huit ans, employé, I' rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Camille OZIOL, adjoint au Maire du quatorzi eme arron-- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. -(suivent les signatures). - Transcrit le onze Fé-- vrier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, afre-Adjoint * du deuxième arrondissement de Paris, Aleigo VILLE DE BOIS-COLOMBES. - (SEINE). -: Le vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, 1x-sept heures, * est décédé, rue du Capitaine Guynemer (Usines Hispano-Sulsa). Edouard TREMBLEAU, domiciL1é à Paris, 4, * rue Chérubini, né à Chateauneuf-sur-Lolre (Loiret), le sept. septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq,# ouvrier d'usine; fils de Marie Antoinette TREMBLEAU, décédée - Epoux de Lucie HALOIN. - Dressé le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Henri COLLIN, quaran- te-si x ans, appariteur assermenté, douicilié a rue de 1 Abbé Jean GLATZ, qui, lectu- re faite, a signé avec NOUS, Robert DEVELAY, rédacteur, Officier de ''Etat civil par délégation. - (Sui -- vent les signatured). - Transcrit le onze février mil neuf cent cinquante-cing, onze heures trente minu- tes, par NOUS, André GEORGIN, daine-Adjoint du deuxi ème arrondissement de Paris. AGeorgi Le dix Février mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures trente minutes, est décédé, au domicile con- jugal, 17, rue Dussoubs, Charles MALZIEU, manoeuvre, né à Givors (Rhone), le onze avril mil neuf cent; fils de Casimir MALZIEU, décédé, et de Magdeleine Rosalie MALZIEU, sa veuve, sans profession, domici-- liée à Lyon (Rhône) troisl eme arrondissement, 52, rue Etienne !cherand. - vorcé, en premieres noces, de Victorine Mari a Eugénie EYMARD. - Epoux, en secondes noces, de Marie Joséphine GAY-BALMAZ. - Dressé le onze Février mil neuf cent cinquante-cinq, ix-sept heures, sur la déclarati on de Paul LUTZ, quarante- cinq ans, employé, 4, rue des Petite Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Mai re Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. any Ageoge Sept 7 Dans la nuit du neuf au dix Février mil neuf cent cinquante-cinq, a une heure inconnue du déclarant, ** est décédé, au domicile de ses pere et mere, 2, passage des Petits Pères, Bertrand Michel Bruno Mari * de GAULLE, né & Paris, huitieme arrondissement, le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-trols; fils de Bernard Xavier Octave Marie de GAULLE, Secrétaire Général de Société, et de Sylvie GEOFFROY, son *** épouse, sans professi on. - Dressé le di Février mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la *** déclaration du Pere, trente-un ans, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. R.d-fully Alenge 8 Le dix février mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son * domicile, 13, rue Vivienne, Marie Emélie Eléonore DURAND, sans profession née à Ronceux (Vosges), le * deux aout mil huit cent soi tante; fille de Charles Fmile DURAND, et de Marie Antoinette SOMNY - époux * décédés - VeuVe, en premières noces, de Jules Louis LARCELET. - Veuve, en seCondes noces, de Eugène **** MOUTURAT. - Dressé Le onze Février mil neuf cent cinquante-cinq onze heures, sur la déclarati on de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, André GEORGIN, daire-Adjoint du deuxieme arrondf ssement de Paris. Daming AGengu 9 MAIRIE DU XII° Art. -: Le vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures trente, est décédée 184, rue du Faubourg Saint-Antoine, Françoise OBRY, née à Le Lude (Sarthe), le vingt-quatre Octobre mil huit cent sof xante-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, rue Saint-Sauveur, 31; fille de Claude OB RY et de Ernestine BARREAU, décédés.- Célibataire - Dressé le vingt-un Janvier mil neuf cent cinquan- te-cinq, treize heures vingt-cinq, sur la déclaration de André COURTIN, cinquante-ans, préposé, 184, *** rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Pari S. -(suivent les signatures). - Transcrit le onze Fénrier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse- Ment de Paris. Agenge 0 MAIRTE DU XIV° ART. : Le vingt-cinq Janvier mil neuf cent cinquante-cing, vingt-deux heures quinze, est décédé, I, rue Cabanis, René Maurice Léon MANIÈRE, sans profession domicilié 116, rue Saint-Denis, né a Besangon (Doubs), le neuf décembre mil neuf cent cinq; fils de Jean Baptiste Eugène MANIÈRE, et de * Marie Eliane FAIVRE DUPAIGRE - éPoux décédés - Divorcé, en première noces, de BernAdette Léonie DULA.- Epoux, en secondes noces, de Berthe Georgette FOUBERT. - Dressé le vingt-sept Janvier mil neuf cent cin- quante-cinq, neuf heurs trente, sur l'a déclaration de René GOUGET. quarante-huit ans, employé, I' rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Camille OZIOL, adjoint au Maire du quatorzi eme arron-- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. -(suivent les signatures). - Transcrit le onze Fé-- vrier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, afre-Adjoint * du deuxième arrondissement de Paris, Aleigo VILLE DE BOIS-COLOMBES. - (SEINE). -: Le vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, 1x-sept heures, * est décédé, rue du Capitaine Guynemer (Usines Hispano-Sulsa). Edouard TREMBLEAU, domiciL1é à Paris, 4, * rue Chérubini, né à Chateauneuf-sur-Lolre (Loiret), le sept. septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq,# ouvrier d'usine; fils de Marie Antoinette TREMBLEAU, décédée - Epoux de Lucie HALOIN. - Dressé le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Henri COLLIN, quaran- te-si x ans, appariteur assermenté, douicilié a rue de 1 Abbé Jean GLATZ, qui, lectu- re faite, a signé avec NOUS, Robert DEVELAY, rédacteur, Officier de ''Etat civil par délégation. - (Sui -- vent les signatured). - Transcrit le onze février mil neuf cent cinquante-cing, onze heures trente minu- tes, par NOUS, André GEORGIN, daine-Adjoint du deuxi ème arrondissement de Paris. AGeorgi Le dix Février mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures trente minutes, est décédé, au domicile con- jugal, 17, rue Dussoubs, Charles MALZIEU, manoeuvre, né à Givors (Rhone), le onze avril mil neuf cent; fils de Casimir MALZIEU, décédé, et de Magdeleine Rosalie MALZIEU, sa veuve, sans profession, domici-- liée à Lyon (Rhône) troisl eme arrondissement, 52, rue Etienne !cherand. - vorcé, en premieres noces, de Victorine Mari a Eugénie EYMARD. - Epoux, en secondes noces, de Marie Joséphine GAY-BALMAZ. - Dressé le onze Février mil neuf cent cinquante-cinq, ix-sept heures, sur la déclarati on de Paul LUTZ, quarante- cinq ans, employé, 4, rue des Petite Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Mai re Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. any Ageoge 