dix hmit 167 MAIRIE DU IV° ART. =: Le douse avril mil neuf cent cincuante-cinq, quatre heures, est decedee, I, Place du Parvis, Blanche Elisabeth Pauline WELKER, née a Paris, premier arrondissement, le vingt Juillet mil huit cont soixante-treize, sans profession, domiciliée à Paris, 12, rue Bachaumont; fille de Charles *** Paul WELKER, et de Elieabeth Joséphine Julienne BLANDINIÈRE - époux décédés - Divorcée de Victor DENOLLE Dressé le douze auril mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures dix, sur la déclaration, de Lucien GUI- LOINEAU', quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean *** MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Uhevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé-- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les si-- gnatures). - Transcrit le vingt-huit Avril mil neuf cent cinquants-cinq, neuf heures par NOUS, Raul Jo-- seph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. School 68 MAIRIE DU IV° ART. -: Le dix avril mil neuf cont cinquante-cinq, zéro heure cinquante, est décédé, 1, * Place du Parvis, Emile NAUD, né à Clisson (Loire-Inférieure), le vingt-quatre novembre mil huit cent * quatre-vingb-deux; sans profession, domicilie a Paris, 46, rue Grenéta; fils de René naud, et de Marie MOUILLÉ - époux décédés - Veuf de Julia Joséphine RENOLLEAU. - Dressé le dix avril mil neuf cent cinquan- te-cinq, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de * Paris, chevalier de la Légion d5Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de * la Médaille de la Résistance frangaise.- - (Suivent les signature's). - Transcrit le vingt-huit avril mil ** neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph DLIvE, Maire-Adjoint du deu-- xieme arrondissement de Paris. 69 MAIRIE DU XIV° ART. -: Le cinq avril mil neuf cent cinquante-cing zéro heure trente, est décédée, 1, ** rue Pierre Larousse, Lydie GENTY, domiciliée a Paris, 12, rue Léopold Bellan, vendeuse, née à Niort *** (Deux-Sèvres), le trente juillet mil neuf cont un; fille de Isidore Delphin GENTY, et de Marie -louise LAURENTIN - époux décédés - Divorcée, en premières noces, de ManceL Louis BOULANGER. - Vouve, En secondes noges, de Paul PERRIER. - Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinq, sur la dé- claration de Maurice GUECTIER, quarante-trois ans, employé, 182, avenue du Maine, qui, lecture faite, * a signé avec NOUS, Georges THEOLIERRE, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.-(Sui - vent les signatures) - Transcrit le vingt,huitAMril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt mi- nutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. SCHOOL *o MAIRIE DU XIV° ART. -: Le premier avril mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures * trente, est décédée, 1, rue Pierre Larousse, Angèle Armandine ANFRAY, domiciliée a Paris, 42, rue des * Jeuneurs, concierge, née Cuves (Manche), le dix-huit Janvier mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Auguste ANFRAY, et de Célestine LEPANNETIER - époux décédés - Epouse de Jules LEPRIEUR - Dressé le qua- tre Avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinq, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, qua-- rante-trois ans, employé, 182, Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Georges THEOLIER- RE, adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Parts.-(Suivent - les signatures). - Transcrit le ** vingt-huit Avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 71 Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures trente minutes, est décédée, en son * domicile, 40, rue des Jeuneurs, Elisabeth POATO, sans profession, née à Rossano (Italie), le douze **** Juillet mil huit cent soixante-six; fille de Antonio POATO, et de Angèle MARTINI - époux décédés - **** Veuve de Frangois CABERLON. - Dressé le trente avril mil nouf cent cinquante-eing, dix houres quarante * minutes, sur la déclaration de André halfOuIN, trente-sept ans, gardien de la Paix, 40, rue des Jeuneurs gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé. avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiè- me arrondissement de Paris. effalloing Schooled dix hmit 167 MAIRIE DU IV° ART. =: Le douse avril mil neuf cent cincuante-cinq, quatre heures, est decedee, I, Place du Parvis, Blanche Elisabeth Pauline WELKER, née a Paris, premier arrondissement, le vingt Juillet mil huit cont soixante-treize, sans profession, domiciliée à Paris, 12, rue Bachaumont; fille de Charles *** Paul WELKER, et de Elieabeth Joséphine Julienne BLANDINIÈRE - époux décédés - Divorcée de Victor DENOLLE Dressé le douze auril mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures dix, sur la déclaration, de Lucien GUI- LOINEAU', quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean *** MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Uhevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé-- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les si-- gnatures). - Transcrit le vingt-huit Avril mil neuf cent cinquants-cinq, neuf heures par NOUS, Raul Jo-- seph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. School 68 MAIRIE DU IV° ART. -: Le dix avril mil neuf cont cinquante-cinq, zéro heure cinquante, est décédé, 1, * Place du Parvis, Emile NAUD, né à Clisson (Loire-Inférieure), le vingt-quatre novembre mil huit cent * quatre-vingb-deux; sans profession, domicilie a Paris, 46, rue Grenéta; fils de René naud, et de Marie MOUILLÉ - époux décédés - Veuf de Julia Joséphine RENOLLEAU. - Dressé le dix avril mil neuf cent cinquan- te-cinq, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de * Paris, chevalier de la Légion d5Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de * la Médaille de la Résistance frangaise.- - (Suivent les signature's). - Transcrit le vingt-huit avril mil ** neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph DLIvE, Maire-Adjoint du deu-- xieme arrondissement de Paris. 69 MAIRIE DU XIV° ART. -: Le cinq avril mil neuf cent cinquante-cing zéro heure trente, est décédée, 1, ** rue Pierre Larousse, Lydie GENTY, domiciliée a Paris, 12, rue Léopold Bellan, vendeuse, née à Niort *** (Deux-Sèvres), le trente juillet mil neuf cont un; fille de Isidore Delphin GENTY, et de Marie -louise LAURENTIN - époux décédés - Divorcée, en premières noces, de ManceL Louis BOULANGER. - Vouve, En secondes noges, de Paul PERRIER. - Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinq, sur la dé- claration de Maurice GUECTIER, quarante-trois ans, employé, 182, avenue du Maine, qui, lecture faite, * a signé avec NOUS, Georges THEOLIERRE, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.-(Sui - vent les signatures) - Transcrit le vingt,huitAMril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt mi- nutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. SCHOOL *o MAIRIE DU XIV° ART. -: Le premier avril mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures * trente, est décédée, 1, rue Pierre Larousse, Angèle Armandine ANFRAY, domiciliée a Paris, 42, rue des * Jeuneurs, concierge, née Cuves (Manche), le dix-huit Janvier mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Auguste ANFRAY, et de Célestine LEPANNETIER - époux décédés - Epouse de Jules LEPRIEUR - Dressé le qua- tre Avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinq, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, qua-- rante-trois ans, employé, 182, Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Georges THEOLIER- RE, adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Parts.-(Suivent - les signatures). - Transcrit le ** vingt-huit Avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 71 Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures trente minutes, est décédée, en son * domicile, 40, rue des Jeuneurs, Elisabeth POATO, sans profession, née à Rossano (Italie), le douze **** Juillet mil huit cent soixante-six; fille de Antonio POATO, et de Angèle MARTINI - époux décédés - **** Veuve de Frangois CABERLON. - Dressé le trente avril mil nouf cent cinquante-eing, dix houres quarante * minutes, sur la déclaration de André halfOuIN, trente-sept ans, gardien de la Paix, 40, rue des Jeuneurs gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé. avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiè- me arrondissement de Paris. effalloing Schooled 