Le quatorze Février mil neuf cent cinquante-cing, douze heures, est décédée, en son domicile, 11, rue * Saint-Sauveur, Victoire Pauline LEROY, sans profession née a Pigny (Cher), le vingt-huit Janvher mll * huit cent sol xante-di x-sept; fille de Silvain LEROY, et de Jeanne LERASLES - époux décédés - Célibatai- re. - Dressé le quinze Février mil neuf cent cinguante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la décla--- ration de Madeleine CLAIRET, femme MATTI OLI , quarante-huit ans, employée de Preese, 11, rue Saint Sau- veur,fallecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de ** Paris. Claret Mattioh Ageng MAI RIE DU XX° ART.- Le vingt-sept Janvier mi ] neuf cent einquante-cinq, vingt-trois heures quarante- minutes, est décédée, rue de la chine, 4, Angéle MAUTNER, domiciliée à Paris, deuxleme Prondissement, rue des' Petits Carreaux, 35, née a Zalay-szent-grath (Hongrie), le dix Juillet mil huit cent soi xante-- quatorze, sans profession, fille de Ignace MAUTNER, et de RosAlie SURGER - époux décédés - Veuve de *** Antin TORJAY. - Dressé le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures quarante mi - nutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la chine, 4, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Alexandre TARD, décoré de la Crol x de Guerre eT de la Médaille de la Résistance Française, AdJoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transerit le, seize Février mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Agengu MAIRIE DU IV° ART. -: Le huit février mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures trente, est décédé, I, Place du Parvis, Gustave BOITARD,né a Paris, vingt!eme arrondissement, le quatorze Janvier mil hui1 ** t,quatre-vingt-treize, bijoutier, domicilié a Paris, 25, rue Saint-Augustin; fils de Julien Théophi- le Anatole BOITARD, et de Louise Claudine Marie GRASNICK - époux décédés - Epoux de Louise Eugénie **** VERDIER. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures quinze, sur la déclara-- ti on de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Française. (suivent les signatures). - Transcrit le selze février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix *** minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeorge MAIRIE DU. IV ART - : Le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente, est dé-- cédée, 1, Place du Parvis, Francine THOMAS, née à Umphy (Nièvre), le vingt-six avril mil huit cent qua- tre-vingt-trols, sans profession domiciliée à Paris, 16, rue d' Antin; fille de Jean THOMAS, et de Ma-- rie FLEURY - époux décédés - Veuve de Frangois Jean Chrétien VAN-DUSSELDORP. - Dressé le vingt-sept Jan- vier mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrie- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légio d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la ** Cr.oix de Guerre et de la Médáille de la Résistance les signatures), - Transcri le * seize Février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire- adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. AGorg MAIRIE DU IV ART. -: Le trente-un Janvier mil neuf cent einquante-cinq, quatre heures quarante-cinq, * est décédé, I, Place du Parvis, Ugo BUTI, né & Florence (Italie), le deux mai mil huit cent quatre- vingt-dix-neuf, chapelier, domicilié OF Paris, 220, rue Saint-denis; fils de Francesco BUTI et de Daria CHECCHI - époux décédés. - Epoux de Renata VALOSI. - Dressé le trente-un Janvier mil neuf cent cinquante- cing, quatorze heures, sur la déclaration de Luci en GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix.de Guerre et de la Mé-- daille de la Résistance Française. -(suivent les signatures) - Transcrit le seize février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente ninutes, par nous, André GEORGIN, Maire-Adjolnt du deuxieme arron-- lissement de Paris. Agmany Le quatorze Février mil neuf cent cinquante-cing, douze heures, est décédée, en son domicile, 11, rue * Saint-Sauveur, Victoire Pauline LEROY, sans profession née a Pigny (Cher), le vingt-huit Janvher mll * huit cent sol xante-di x-sept; fille de Silvain LEROY, et de Jeanne LERASLES - époux décédés - Célibatai- re. - Dressé le quinze Février mil neuf cent cinguante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la décla--- ration de Madeleine CLAIRET, femme MATTI OLI , quarante-huit ans, employée de Preese, 11, rue Saint Sau- veur,fallecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de ** Paris. Claret Mattioh Ageng MAI RIE DU XX° ART.- Le vingt-sept Janvier mi ] neuf cent einquante-cinq, vingt-trois heures quarante- minutes, est décédée, rue de la chine, 4, Angéle MAUTNER, domiciliée à Paris, deuxleme Prondissement, rue des' Petits Carreaux, 35, née a Zalay-szent-grath (Hongrie), le dix Juillet mil huit cent soi xante-- quatorze, sans profession, fille de Ignace MAUTNER, et de RosAlie SURGER - époux décédés - Veuve de *** Antin TORJAY. - Dressé le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures quarante mi - nutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la chine, 4, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Alexandre TARD, décoré de la Crol x de Guerre eT de la Médaille de la Résistance Française, AdJoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transerit le, seize Février mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Agengu MAIRIE DU IV° ART. -: Le huit février mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures trente, est décédé, I, Place du Parvis, Gustave BOITARD,né a Paris, vingt!eme arrondissement, le quatorze Janvier mil hui1 ** t,quatre-vingt-treize, bijoutier, domicilié a Paris, 25, rue Saint-Augustin; fils de Julien Théophi- le Anatole BOITARD, et de Louise Claudine Marie GRASNICK - époux décédés - Epoux de Louise Eugénie **** VERDIER. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures quinze, sur la déclara-- ti on de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Française. (suivent les signatures). - Transcrit le selze février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix *** minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeorge MAIRIE DU. IV ART - : Le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente, est dé-- cédée, 1, Place du Parvis, Francine THOMAS, née à Umphy (Nièvre), le vingt-six avril mil huit cent qua- tre-vingt-trols, sans profession domiciliée à Paris, 16, rue d' Antin; fille de Jean THOMAS, et de Ma-- rie FLEURY - époux décédés - Veuve de Frangois Jean Chrétien VAN-DUSSELDORP. - Dressé le vingt-sept Jan- vier mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrie- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légio d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la ** Cr.oix de Guerre et de la Médáille de la Résistance les signatures), - Transcri le * seize Février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire- adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. AGorg MAIRIE DU IV ART. -: Le trente-un Janvier mil neuf cent einquante-cinq, quatre heures quarante-cinq, * est décédé, I, Place du Parvis, Ugo BUTI, né & Florence (Italie), le deux mai mil huit cent quatre- vingt-dix-neuf, chapelier, domicilié OF Paris, 220, rue Saint-denis; fils de Francesco BUTI et de Daria CHECCHI - époux décédés. - Epoux de Renata VALOSI. - Dressé le trente-un Janvier mil neuf cent cinquante- cing, quatorze heures, sur la déclaration de Luci en GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix.de Guerre et de la Mé-- daille de la Résistance Française. -(suivent les signatures) - Transcrit le seize février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente ninutes, par nous, André GEORGIN, Maire-Adjolnt du deuxieme arron-- lissement de Paris. Agmany 