Le quatre Janvier mil neuf cent einquante-eing, quinze heures trente minutes, est décédé, en son domici- le, 8, rue de Louvois, Georges WARRET, argentier, né a Laon le neur avril mil hui cent soi xan- te-dix; fils de Marceline WARRET, décédée - Veuf de Marthe Rosa BATTEUX. - Dressé le einq JanVier mil ** neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Marie BOITET, veuve PIETRI, S of xante-neuf ans, concierge, 8, rue de Louvois, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph *** OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondi gsement de Paris. Cieari Le quatre Janvier mil neuf cent einquante-cinq, quinze heures trente minutes, est décédée, en son domi - cile, 3, rue de la Mchodière, Ludivine Maria RENOUVIN, sans profession, née à Saint-Sever (calvados) * le vingt-neuf aout mil huit Cent soixante-un; fille de Jean Jacques RENOUVIN, et de Delphine LEROY époux décédés - Veuve de Irénée Alfred P1EDNOEL - Dressé le six Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, * dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Pe-- tits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai .re-Adjoint du deuxi eme arron-- dissement de Paris. Mury Le six Janvier mil neuf cent einquante-eing, quatre heures trehte minutes, est décédé, 117, rue Réaumur Frangois RAVIER, domicilié à Ormesson-sur-Marne (Seine-et-olse), 28, rue Voltaire, retraité, ne a Broye (Saone-st-Loire), le vingt-eing Juillet mil huit cent sof xante-douze; fils de Nicolas RAVIER, et de Ca- therine DÉDIEU - époux décédés - Veuf de Jeanne LANDRÉ. - Dressé Le sept JanVier mil neuf cent cinquante cinq, dix heures, sur la déclarati on de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondisse-- ment de Paris. Bich MAIRIE DU IV° ART. - Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-quatre, une heure vingt-cinq, est décédée, I, Place du Parvis, Nelly DELGORGE, née à Maubeuge (Nord) le vingt-neuf Septembre mil huit ** cent quatre-vingt-quinze, femme de ménage, domiciliée à Paris, 12, rue Sainte-Foy; fille de Gustave ** DELFORGE, et de Stéphanie LIÉNARD - époux décédés - Divorcée, en premières noces, de Ernest Albert *** ILLIDE. - VeuVe, en secóndes noces, de Ernest Albert ILLIDE. - Vouvo, en- secondes noees, do Ernest Al bort ILLADE. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, i, Place du Parvis, qui, lecture fai- te, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légio on * d'Honneur, décoré de la médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance *** Frangaise. - (Suiven les signatures), - Transcrit le sept Janvier mil neuf cent einquante-cing, dix heu- res dix minutes, par NOUS, Paul JosePh OLIVE, aire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Pari MAIRIE DU IV° ART.-: Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures, est décédée * I, Place du Parvis, Marie Juliette Joséphine LEMARCHAND, née a Frenouville (Calvados), le douze aout *** mil huit Cent sof xante-onze, sans profession, domiciliée à Paris, I, rue Paul LeLong; file de Vietor * Paul LEMARCHAND et de Célestine Anais Zelima GRANDRIE - époux décédés - Veuve de Jean Marie POMMIER. - * Dressé le vingt-trofs décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employ6, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec **** NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crolx de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit le sept Janvier mil neuf cent cinquante-cing, dix heures vingt minutes, **** par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mal .re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Shartent Le quatre Janvier mil neuf cent einquante-eing, quinze heures trente minutes, est décédé, en son domici- le, 8, rue de Louvois, Georges WARRET, argentier, né a Laon le neur avril mil hui cent soi xan- te-dix; fils de Marceline WARRET, décédée - Veuf de Marthe Rosa BATTEUX. - Dressé le einq JanVier mil ** neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Marie BOITET, veuve PIETRI, S of xante-neuf ans, concierge, 8, rue de Louvois, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph *** OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondi gsement de Paris. Cieari Le quatre Janvier mil neuf cent einquante-cinq, quinze heures trente minutes, est décédée, en son domi - cile, 3, rue de la Mchodière, Ludivine Maria RENOUVIN, sans profession, née à Saint-Sever (calvados) * le vingt-neuf aout mil huit Cent soixante-un; fille de Jean Jacques RENOUVIN, et de Delphine LEROY époux décédés - Veuve de Irénée Alfred P1EDNOEL - Dressé le six Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, * dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Pe-- tits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai .re-Adjoint du deuxi eme arron-- dissement de Paris. Mury Le six Janvier mil neuf cent einquante-eing, quatre heures trehte minutes, est décédé, 117, rue Réaumur Frangois RAVIER, domicilié à Ormesson-sur-Marne (Seine-et-olse), 28, rue Voltaire, retraité, ne a Broye (Saone-st-Loire), le vingt-eing Juillet mil huit cent sof xante-douze; fils de Nicolas RAVIER, et de Ca- therine DÉDIEU - époux décédés - Veuf de Jeanne LANDRÉ. - Dressé Le sept JanVier mil neuf cent cinquante cinq, dix heures, sur la déclarati on de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondisse-- ment de Paris. Bich MAIRIE DU IV° ART. - Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-quatre, une heure vingt-cinq, est décédée, I, Place du Parvis, Nelly DELGORGE, née à Maubeuge (Nord) le vingt-neuf Septembre mil huit ** cent quatre-vingt-quinze, femme de ménage, domiciliée à Paris, 12, rue Sainte-Foy; fille de Gustave ** DELFORGE, et de Stéphanie LIÉNARD - époux décédés - Divorcée, en premières noces, de Ernest Albert *** ILLIDE. - VeuVe, en secóndes noces, de Ernest Albert ILLIDE. - Vouvo, en- secondes noees, do Ernest Al bort ILLADE. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, i, Place du Parvis, qui, lecture fai- te, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légio on * d'Honneur, décoré de la médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance *** Frangaise. - (Suiven les signatures), - Transcrit le sept Janvier mil neuf cent einquante-cing, dix heu- res dix minutes, par NOUS, Paul JosePh OLIVE, aire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Pari MAIRIE DU IV° ART.-: Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures, est décédée * I, Place du Parvis, Marie Juliette Joséphine LEMARCHAND, née a Frenouville (Calvados), le douze aout *** mil huit Cent sof xante-onze, sans profession, domiciliée à Paris, I, rue Paul LeLong; file de Vietor * Paul LEMARCHAND et de Célestine Anais Zelima GRANDRIE - époux décédés - Veuve de Jean Marie POMMIER. - * Dressé le vingt-trofs décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employ6, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec **** NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crolx de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit le sept Janvier mil neuf cent cinquante-cing, dix heures vingt minutes, **** par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mal .re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Shartent 