Le six septembre mil neuf MA cent cinquante-cinq, six heures, est décédée, au domicile conjugal, 19 levard Montmartre, Germaine es Céline Henriette ANACHE, sans profession, née a Avesnes (Nord), le 1 cinq aout mil huit cent vi quatre-vingt-sept; fille de Léon Adolphe Jean Baptiste ANACHE, et de Mai c 0 LELOUP - époux décédés - Epouse de Léopold LE GOUAILLE. - Dressé le sept septembre mil neuf cent ci te-einq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre JOUSSERANDOT, soixante ans, em: c € 7, rue, Drouot, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du de arrondissement de Paris. ro ci 9 Yeeases du Le douze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, six heures trente minutes, est décédé, au domic conjugal, 18, rue Etienne Marcel, Ambrogio Luca CITTERIO, refendeur en papier, né à Guissano (It le M. quatorze septembre mil neuf cent un; fils de Carlo CITTERIO, et de Apollonia RIVA - époux déc P1 Epoux de Camilla CORTI. - Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquente-cinq, neuf heures a minutes, sur la déclaration de Léopold COQUILLE, soixante-un ans, employé, 4, Rife:des Petite Per A qui, lecture faite, a signé avec, NOUS,-Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondis D: de Paris. d N A Coquille d h MAIRIE DU XIII° ART. -: Le vingtgsix aout mil neuf vingt-et-une heures vingt- d est décédé, boulevard de 1 Hopital, 83, Joseph Emile LAVIGNE, domicilié rue Saint-Denis, 232, né Paris, dix-huitième arrondissement, le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans professi fils de Victorine LAVIGNE, décédée - Veuf de Georgette PELEGRI. - Dressé le vingt-sept aout mil ne M cent cinquante-cinq, treize heures vingt, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans employé, boulevard de 1 'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Pierre ETEFFE, Médail Militaire, Croix de Guerre 1914/1918, Maire-Adjoint du treiziome arrondissement de Paris.-(Suiven signatures), - Trauscrit le trefze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minu par "NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. - VILLE D' AURILLAC -(CANTAL) : Le vingt-deux aout mil neuf Cent vingt heures trente nutes, est décédé, avenue de la République, n° 50, André Albert PACARY, domicilié à Paris, deuxiè arrondissement (Seine), rue Montmartre n° 127, né à Paris, deuxième arrondissement (Seine), le vi sept octobre mil neuf cent, employé de commerce; fils de Albert Emile PACARY, et de Blanche Marie LEMOINE - époux décédés - Epoux de Lucienne Marie Emilienne TENNIÈRE. - Dressé le vingt-trois aout neuf cent unte-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Jean Paul CHAFFRAIX, vingt-huit ans, ployé des Pompes Funebres a Aurillac, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Emile LEDIEU, Consei Municipal d' Aurillac, officier de 1 etat civil par délégation.-(suivent les tignatures). - Transer treize septembre mil neuf cent neur houres quarante minutes, par NOUS, Jean-Bapti ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MATRIE DE BESSONCOURT (TERRITOIRE DE BELFORT). -: Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures trente minutes, est décédé sur le territoire de la commune de Bessoncourt, Route Nati 19, Adrien LOPEZ, domicilié 55, rue Saint-Sauveur à Paris, né à Ambazac (Haute-Vienne), le onze ma mil neuf cent vingt et un, vendeur, de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, rié, le nom de 1 'épouse n étant pas connu du déclarant. - Dressé le jour susdit, dix heures trente nutes, sur la déclaration de Paul HANTZ, quamAnte trois ans, cultivateur, domicilié en cette commu qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Marius SIBRE, Maire de la commune de Bessoncourt (Territoir Belfort). - (Suivent les signatures) - Transcrit le treize septemBre mil neuf cent cinquante-cinq, n heures cinquante minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissemen Paris. Le six septembre mil neuf MA cent cinquante-cinq, six heures, est décédée, au domicile conjugal, 19 levard Montmartre, Germaine es Céline Henriette ANACHE, sans profession, née a Avesnes (Nord), le 1 cinq aout mil huit cent vi quatre-vingt-sept; fille de Léon Adolphe Jean Baptiste ANACHE, et de Mai c 0 LELOUP - époux décédés - Epouse de Léopold LE GOUAILLE. - Dressé le sept septembre mil neuf cent ci te-einq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre JOUSSERANDOT, soixante ans, em: c € 7, rue, Drouot, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du de arrondissement de Paris. ro ci 9 Yeeases du Le douze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, six heures trente minutes, est décédé, au domic conjugal, 18, rue Etienne Marcel, Ambrogio Luca CITTERIO, refendeur en papier, né à Guissano (It le M. quatorze septembre mil neuf cent un; fils de Carlo CITTERIO, et de Apollonia RIVA - époux déc P1 Epoux de Camilla CORTI. - Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquente-cinq, neuf heures a minutes, sur la déclaration de Léopold COQUILLE, soixante-un ans, employé, 4, Rife:des Petite Per A qui, lecture faite, a signé avec, NOUS,-Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondis D: de Paris. d N A Coquille d h MAIRIE DU XIII° ART. -: Le vingtgsix aout mil neuf vingt-et-une heures vingt- d est décédé, boulevard de 1 Hopital, 83, Joseph Emile LAVIGNE, domicilié rue Saint-Denis, 232, né Paris, dix-huitième arrondissement, le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans professi fils de Victorine LAVIGNE, décédée - Veuf de Georgette PELEGRI. - Dressé le vingt-sept aout mil ne M cent cinquante-cinq, treize heures vingt, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans employé, boulevard de 1 'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Pierre ETEFFE, Médail Militaire, Croix de Guerre 1914/1918, Maire-Adjoint du treiziome arrondissement de Paris.-(Suiven signatures), - Trauscrit le trefze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minu par "NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. - VILLE D' AURILLAC -(CANTAL) : Le vingt-deux aout mil neuf Cent vingt heures trente nutes, est décédé, avenue de la République, n° 50, André Albert PACARY, domicilié à Paris, deuxiè arrondissement (Seine), rue Montmartre n° 127, né à Paris, deuxième arrondissement (Seine), le vi sept octobre mil neuf cent, employé de commerce; fils de Albert Emile PACARY, et de Blanche Marie LEMOINE - époux décédés - Epoux de Lucienne Marie Emilienne TENNIÈRE. - Dressé le vingt-trois aout neuf cent unte-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Jean Paul CHAFFRAIX, vingt-huit ans, ployé des Pompes Funebres a Aurillac, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Emile LEDIEU, Consei Municipal d' Aurillac, officier de 1 etat civil par délégation.-(suivent les tignatures). - Transer treize septembre mil neuf cent neur houres quarante minutes, par NOUS, Jean-Bapti ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MATRIE DE BESSONCOURT (TERRITOIRE DE BELFORT). -: Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures trente minutes, est décédé sur le territoire de la commune de Bessoncourt, Route Nati 19, Adrien LOPEZ, domicilié 55, rue Saint-Sauveur à Paris, né à Ambazac (Haute-Vienne), le onze ma mil neuf cent vingt et un, vendeur, de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, rié, le nom de 1 'épouse n étant pas connu du déclarant. - Dressé le jour susdit, dix heures trente nutes, sur la déclaration de Paul HANTZ, quamAnte trois ans, cultivateur, domicilié en cette commu qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Marius SIBRE, Maire de la commune de Bessoncourt (Territoir Belfort). - (Suivent les signatures) - Transcrit le treize septemBre mil neuf cent cinquante-cinq, n heures cinquante minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissemen Paris. 