50 Le onze octobre miL neuf cent cinquante-cing, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée, rue Tique-- tonne, 62, Isabel SimOES de FONSECA, dohiciliée a Paris, 4, avenue Dorian (XII°) ouvrière en confec- tion, née à Jouy-en-Josas (Seine-et-oise), le vingt-trois Janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre; *** fille de Luiz SIMOÊS de FONSECA, et de Amélia GONCALVES - époux décédés - Célibataire - Dressé le douze Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Sandu TROTUS *** quaraute-quatre ans, dessinateur, 6, rue Vineuse (XVI°), qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean - Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. phinty paysed MAIRIE DU IV° ART. -: Le seize septembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, est décédé, 1, Pla- ce du Parvis, Gustave Germain SALAVERT, né A Siran (CantaL), le deux décembre mil huit cent quatre vingt-huit, restaurateur, domicilié rue Saint Marc, 30, a Paris; fils de Jean SALAVERT, et de PhiLippi-- ne BRACONAT - époux décédés - Epoux de Maria ANtoinette BEX. - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, *** Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du quatrie me arrondissement de Paris. - (suivent les signatures). - Transcrit le quatorze Octobre mil neuf cent cin-- quante-cinq, neur heures par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de * Paris. /rangons 352 MAIRIE DU IV° ART. -: Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-cinq treize heures quarante, est décédé, 1, Place du Parvis, Klébert Clément Jules BOISARD, né au Havre (Seine-Maritime), le vingt-huit octobre * mil neuf cent vingt-deux, manutentionnaire, donicilié 19, rue des Petits Carreaux; fils de Charles Ju-- les boisard, décédé, et de Léonie Marie LANGEVIN, SA veuve, sans profession, domiciLiée 19, rue des Pe-- tits Carreaux - Epoux de Magdaléna ALEMANY. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondis- sement de Paris. - (suivent les signatures). - Transcrit le quatorze Octobre mil neuf cent cinquante-cinq * neuf heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de *** Paris. /angen 353 MAIRIE DU IV° ART. - : Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures quinze, est décé- dée, 1, Place du Parvis, Eugénie TENSORIER, qée à Cérans-FOulletourte (Sarthe) le vingt-huit décembre *** mil huit cent quatre-vingt treize, femme de ménage, domiciliée à Paris, 58, rue Greneta; fille de Augus- te TENSORIER, et de Eugénie Louise ETIEMBRE - époux décédés - Epouse de Joseph Abraham RACON. - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-six ans, emppoyé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel *** Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures). - **** Transcrit le quatorze octobre mil neuf cent neuf heures vingt minutes, par NOUS, Jean-- (Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. pegent 354 MAIRIE DU Ier ART. -: Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures cinquante, * est accouchée d'un enfant sans vie, 21, boulevard Sébastopol, Odette Lucienne CRIBIER, née a Grenoble *** (Isère), le vingt-sept décembre mil neuf cent dix-huit, chef de laboratoire, épouses de Robert Edouard * Louis FELIZAT, né à Paris, treizième arrondissement, le vingt-quatre Juin mil neuf cent quatorze, comp- table, domiciliés Paris, deuxieme arrondissement, 133, boulevard Sébastopol. - Dressé le vingt-trois **** septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration da mari de 1° accouchée, qui, * lecture faite, a signé avec NOUS, André René MEUNTER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Maire du Premier arrondissement de Paris. - -(suivent les signatures). - Transcrit le quatorze octobre mil neuf cent cinquan- te-cinq, neuf heures trente minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arron--- dissement de Paris. pangey 50 Le onze octobre miL neuf cent cinquante-cing, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée, rue Tique-- tonne, 62, Isabel SimOES de FONSECA, dohiciliée a Paris, 4, avenue Dorian (XII°) ouvrière en confec- tion, née à Jouy-en-Josas (Seine-et-oise), le vingt-trois Janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre; *** fille de Luiz SIMOÊS de FONSECA, et de Amélia GONCALVES - époux décédés - Célibataire - Dressé le douze Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Sandu TROTUS *** quaraute-quatre ans, dessinateur, 6, rue Vineuse (XVI°), qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean - Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. phinty paysed MAIRIE DU IV° ART. -: Le seize septembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, est décédé, 1, Pla- ce du Parvis, Gustave Germain SALAVERT, né A Siran (CantaL), le deux décembre mil huit cent quatre vingt-huit, restaurateur, domicilié rue Saint Marc, 30, a Paris; fils de Jean SALAVERT, et de PhiLippi-- ne BRACONAT - époux décédés - Epoux de Maria ANtoinette BEX. - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, *** Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du quatrie me arrondissement de Paris. - (suivent les signatures). - Transcrit le quatorze Octobre mil neuf cent cin-- quante-cinq, neur heures par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de * Paris. /rangons 352 MAIRIE DU IV° ART. -: Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-cinq treize heures quarante, est décédé, 1, Place du Parvis, Klébert Clément Jules BOISARD, né au Havre (Seine-Maritime), le vingt-huit octobre * mil neuf cent vingt-deux, manutentionnaire, donicilié 19, rue des Petits Carreaux; fils de Charles Ju-- les boisard, décédé, et de Léonie Marie LANGEVIN, SA veuve, sans profession, domiciLiée 19, rue des Pe-- tits Carreaux - Epoux de Magdaléna ALEMANY. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondis- sement de Paris. - (suivent les signatures). - Transcrit le quatorze Octobre mil neuf cent cinquante-cinq * neuf heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de *** Paris. /angen 353 MAIRIE DU IV° ART. - : Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures quinze, est décé- dée, 1, Place du Parvis, Eugénie TENSORIER, qée à Cérans-FOulletourte (Sarthe) le vingt-huit décembre *** mil huit cent quatre-vingt treize, femme de ménage, domiciliée à Paris, 58, rue Greneta; fille de Augus- te TENSORIER, et de Eugénie Louise ETIEMBRE - époux décédés - Epouse de Joseph Abraham RACON. - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-six ans, emppoyé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel *** Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures). - **** Transcrit le quatorze octobre mil neuf cent neuf heures vingt minutes, par NOUS, Jean-- (Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. pegent 354 MAIRIE DU Ier ART. -: Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures cinquante, * est accouchée d'un enfant sans vie, 21, boulevard Sébastopol, Odette Lucienne CRIBIER, née a Grenoble *** (Isère), le vingt-sept décembre mil neuf cent dix-huit, chef de laboratoire, épouses de Robert Edouard * Louis FELIZAT, né à Paris, treizième arrondissement, le vingt-quatre Juin mil neuf cent quatorze, comp- table, domiciliés Paris, deuxieme arrondissement, 133, boulevard Sébastopol. - Dressé le vingt-trois **** septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration da mari de 1° accouchée, qui, * lecture faite, a signé avec NOUS, André René MEUNTER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Maire du Premier arrondissement de Paris. - -(suivent les signatures). - Transcrit le quatorze octobre mil neuf cent cinquan- te-cinq, neuf heures trente minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arron--- dissement de Paris. pangey 