Le neuf novembre mil neuf cent trois heures, est décédé, au domicile conjugal, 106, de Richelieu, Frangois MUNIER, sans profession, né à Rosselarge (Moselle), le quinze septembre mil : centsoixante-douze; fils de Françoi S MUNIER, et de Virginie POGNARD - époux décédés - Epoux de Mar Jeanne.LEYRAT. - Dressé le dix Novembre mil LAUP cent cimpuante-cinq, dix heures, sur la.déclaration Joseph RICHARD, cinquante-cinq ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé - NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion dShonneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ment de Paris. dichout lement Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, est décédé, au domicile conjugal, 73, r Greneta, Gaston Jules Marius FAVRET, basculeur aux Halles, ne a Paris, huitième arrondissement, le un février mil huit cent quatre-vingt-treize; fils de Marie Louise FAVRET, décédée - Epoux de Georg Yvonne LEJAULT. - Dressé le dix Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclarat de Roger LERECHE, vingt-cing ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, leeture faite, a signé av NOUS, Louis He rory AMand LESUEUR, Officier de la Légion d'Honnsur, Maine-Adjoint du deuxieme arrondi ment de Paris. Spriches Dans la nuit du huit au nouf novembre mil neuf cent cinquante-cinq, a une heure inconnue du déclara: est décédée, en son domicile, 11, rue Tiquetonne, Raymonde LOREL, coursière, née à Paris, dixième a dissement, le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; fille de Julien LOREL, et de Ju. VENARD - époux décédés - Célibataire - Dressé le dix NoVembre mil neuf cont cinquante-cinq, treize res cinquante, sur la déclaration de Paulette JOUANNE, quarants-ans, femme de ménage, 11, rue Tique ne, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d'Honnet Maire-Adjoint - du deuxième arrondissement de Paris. lesue Jouanne Le dix novembre mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures, est décédée, en son domicile, 19, rue Lo le Grand, Amanda Adelle Adolphine KIRIÉ, sans profession, née aux Sables 'Olonne (vendée), le Ving neuf Octobre mil huit cent so xante-deux; fille de Pierre Aristide KIRIÉ, et.de Adelle Rose Clara L époux décédés - Veuve de Auguste Alphonse Napoléon TESTAMALLE. - Dressé le jour susdit, seize heures la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cing ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture fait a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Mairs-Adjoint du deu arrondissement de Paris. lerneu 2 Le onze novembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est décédé, au domicile conjugal, 216 rue Saint-Demis, Jean LACASSAGNE, sans profession, né à Gensac (Gironde), le deux Juin mil huit cen soixante-huit; fils de Josepli LACASSAGNE et de Marie DARIUS - époux décédés - Divorcé, en premières ces, de Elizabeth DESPLET - Epoux, en secondes noces, de Marie LEYRIS. - Dressé le douze novembre mi neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Roger LALANNE, trente-h ans, commissionnaire aux Halles, 75, Boulevard Sébastopol, qui, lecture faite, e sigué avec NOUS; L Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de P TOSaw desment MAIRIE DU IN ART. -: Le vingt Septembre mil nouf cent einquante-cinq, vingt-une heures dix, est decé 1, Place du Parvis, Eugéni e Emilie LEB'RETON, née a Corps-Nuds (Ille-et-Vilaine), le vingt-sept Févri mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, femme de chambre, domiciliée à Paris,135, rue d' Aboukir; fille de per LEBRETON et de Philomene Marie MAUGERE - époux décédés - Epouse de Paul ROHART. - Dressé le ving sePtembre mil neuf cent cinquante-cinq,douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran six ans, employé, 1, Place du Parvis,qu lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CAT MAire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris. - (suivent les signatures). - Transcrit le quatorz Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, par NOUS, Louis Heury Amand LESUEUR, Officier d Légion d'Honneur, laine-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. berinent Le neuf novembre mil neuf cent trois heures, est décédé, au domicile conjugal, 106, de Richelieu, Frangois MUNIER, sans profession, né à Rosselarge (Moselle), le quinze septembre mil : centsoixante-douze; fils de Françoi S MUNIER, et de Virginie POGNARD - époux décédés - Epoux de Mar Jeanne.LEYRAT. - Dressé le dix Novembre mil LAUP cent cimpuante-cinq, dix heures, sur la.déclaration Joseph RICHARD, cinquante-cinq ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé - NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion dShonneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ment de Paris. dichout lement Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, est décédé, au domicile conjugal, 73, r Greneta, Gaston Jules Marius FAVRET, basculeur aux Halles, ne a Paris, huitième arrondissement, le un février mil huit cent quatre-vingt-treize; fils de Marie Louise FAVRET, décédée - Epoux de Georg Yvonne LEJAULT. - Dressé le dix Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclarat de Roger LERECHE, vingt-cing ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, leeture faite, a signé av NOUS, Louis He rory AMand LESUEUR, Officier de la Légion d'Honnsur, Maine-Adjoint du deuxieme arrondi ment de Paris. Spriches Dans la nuit du huit au nouf novembre mil neuf cent cinquante-cinq, a une heure inconnue du déclara: est décédée, en son domicile, 11, rue Tiquetonne, Raymonde LOREL, coursière, née à Paris, dixième a dissement, le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; fille de Julien LOREL, et de Ju. VENARD - époux décédés - Célibataire - Dressé le dix NoVembre mil neuf cont cinquante-cinq, treize res cinquante, sur la déclaration de Paulette JOUANNE, quarants-ans, femme de ménage, 11, rue Tique ne, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d'Honnet Maire-Adjoint - du deuxième arrondissement de Paris. lesue Jouanne Le dix novembre mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures, est décédée, en son domicile, 19, rue Lo le Grand, Amanda Adelle Adolphine KIRIÉ, sans profession, née aux Sables 'Olonne (vendée), le Ving neuf Octobre mil huit cent so xante-deux; fille de Pierre Aristide KIRIÉ, et.de Adelle Rose Clara L époux décédés - Veuve de Auguste Alphonse Napoléon TESTAMALLE. - Dressé le jour susdit, seize heures la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cing ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture fait a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Mairs-Adjoint du deu arrondissement de Paris. lerneu 2 Le onze novembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est décédé, au domicile conjugal, 216 rue Saint-Demis, Jean LACASSAGNE, sans profession, né à Gensac (Gironde), le deux Juin mil huit cen soixante-huit; fils de Josepli LACASSAGNE et de Marie DARIUS - époux décédés - Divorcé, en premières ces, de Elizabeth DESPLET - Epoux, en secondes noces, de Marie LEYRIS. - Dressé le douze novembre mi neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Roger LALANNE, trente-h ans, commissionnaire aux Halles, 75, Boulevard Sébastopol, qui, lecture faite, e sigué avec NOUS; L Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de P TOSaw desment MAIRIE DU IN ART. -: Le vingt Septembre mil nouf cent einquante-cinq, vingt-une heures dix, est decé 1, Place du Parvis, Eugéni e Emilie LEB'RETON, née a Corps-Nuds (Ille-et-Vilaine), le vingt-sept Févri mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, femme de chambre, domiciliée à Paris,135, rue d' Aboukir; fille de per LEBRETON et de Philomene Marie MAUGERE - époux décédés - Epouse de Paul ROHART. - Dressé le ving sePtembre mil neuf cent cinquante-cinq,douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran six ans, employé, 1, Place du Parvis,qu lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CAT MAire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris. - (suivent les signatures). - Transcrit le quatorz Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, par NOUS, Louis Heury Amand LESUEUR, Officier d Légion d'Honneur, laine-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. berinent 