Trente-nent 12 Vu la grosse a NOUS remise le quatorze novembre mil neur cent cinquente-cinq, NOUS transcrivons ici le * dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de Première InsTance du département de la Seine le le trente septembre mil neuf cent cinquante-cing :""LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le * e vingt Janvier mil neuf cent quarante-quatre, est décédé à Drancy (Seine)), Henri GOLDSZMIT ou GOLDSCHMIT doufcilié à Paris, deuxième arrondissement, 55, rue Montmartre (sans eutres renseignements) - Dit que * le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé [et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les 95 registres de l'état civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Pari S. - Dit qu'en ce qui concerne * e les mentions 1 'officier de 1 'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi ti ons 944 des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil. - Transcrit le quatoras No-- 14 vembre mil weuf cent einquante-cinq, quatorze heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de * La Légion d'Honneur, Mairo-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. luvent 3 Vu la grosse à NOUS remise le quatorze novembre mil weuf cent cinquante-cing NOUS transcrivons ici le * dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de Première InsTance du département de la Seine le le trente septembre mil neuf cent cinquante-cinq "Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que * le vingt Janvier mil neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine), Régine GOLDSZMIT ou GOLD-- SCHMIDT, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 55, rue Montmartre (sans autres renseignements) ".- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la sus nommée et qu 'il sera opposable aux * tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du deuxiome arrondissement de Paris. - Dit, en * 9$ ce qui concerne les mentions 11 officier, de 1 'état civil qui opérera la transcription devra se conformer ie aux dispositions des articles 49, 79 (dernfer alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code civil. - Transcrit le le, quatorze Novembre mil neuf cent ciuquante-c1ng, quatorze heures quinze minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. L lement 4 Vu la grosse NOUS remise le quatorze novembre mil neuf cent einquante-cinq, NOUS transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de prenière Instance du Département de la Seine le trente septembre mil neuf cent einquante-cing :" LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et Déclare que le vingt Janvie r mil neuf cont quaraite-quatre, est décédée à Drancy (seine) Holla SCHMEIDLER, domiciliée - à Paris, deuxiema arrondissement, 55, rue Montmartre (sans autres renseigLements) - Dit que le présent * jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les ter-- mes de 1 'article 91 du Code Civil. Ordonne la trauscription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne * er les mentions 'officier de 1 'état civil qui, opérera. la transcriptio devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du Code Civil. - Transcrit le quatorze No--- its vembre mil neuf cent cilquante-qinq, quatorze heures vingt-cinq minutes, par NOUS, Louis Henry Amand *** R LESUEUR, Officier de la Légi on d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 5 levent 5 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, est décédé, 1, Pla- e e du Parvis, Hector Amand Joseph MAILLET, né à Vis-en-Artois (Pas-de-Calais), le treize Janvier Mil **** huit cent natre-vingt-quatre, retraité, domicilié à Paris, 78, rue de Cléry; fils de Louis MAILLET, et de Alida DERON - époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt=un septembre mil neuf cent cincuante-cing treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, * qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondis- sement de Paris. - (suivent les signatures). - Transcrit le quatorze novembre mil neuf cent. cinquante-cinq quinze heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la légion d' Hommeur, Maire-Adjoint du * deuxi eme arrondissement de Paris. levent Trente-nent 12 Vu la grosse a NOUS remise le quatorze novembre mil neur cent cinquente-cinq, NOUS transcrivons ici le * dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de Première InsTance du département de la Seine le le trente septembre mil neuf cent cinquante-cing :""LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le * e vingt Janvier mil neuf cent quarante-quatre, est décédé à Drancy (Seine)), Henri GOLDSZMIT ou GOLDSCHMIT doufcilié à Paris, deuxième arrondissement, 55, rue Montmartre (sans eutres renseignements) - Dit que * le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé [et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les 95 registres de l'état civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Pari S. - Dit qu'en ce qui concerne * e les mentions 1 'officier de 1 'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi ti ons 944 des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil. - Transcrit le quatoras No-- 14 vembre mil weuf cent einquante-cinq, quatorze heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de * La Légion d'Honneur, Mairo-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. luvent 3 Vu la grosse à NOUS remise le quatorze novembre mil weuf cent cinquante-cing NOUS transcrivons ici le * dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de Première InsTance du département de la Seine le le trente septembre mil neuf cent cinquante-cinq "Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que * le vingt Janvier mil neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine), Régine GOLDSZMIT ou GOLD-- SCHMIDT, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 55, rue Montmartre (sans autres renseignements) ".- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la sus nommée et qu 'il sera opposable aux * tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du deuxiome arrondissement de Paris. - Dit, en * 9$ ce qui concerne les mentions 11 officier, de 1 'état civil qui opérera la transcription devra se conformer ie aux dispositions des articles 49, 79 (dernfer alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code civil. - Transcrit le le, quatorze Novembre mil neuf cent ciuquante-c1ng, quatorze heures quinze minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. L lement 4 Vu la grosse NOUS remise le quatorze novembre mil neuf cent einquante-cinq, NOUS transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de prenière Instance du Département de la Seine le trente septembre mil neuf cent einquante-cing :" LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et Déclare que le vingt Janvie r mil neuf cont quaraite-quatre, est décédée à Drancy (seine) Holla SCHMEIDLER, domiciliée - à Paris, deuxiema arrondissement, 55, rue Montmartre (sans autres renseigLements) - Dit que le présent * jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les ter-- mes de 1 'article 91 du Code Civil. Ordonne la trauscription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne * er les mentions 'officier de 1 'état civil qui, opérera. la transcriptio devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du Code Civil. - Transcrit le quatorze No--- its vembre mil neuf cent cilquante-qinq, quatorze heures vingt-cinq minutes, par NOUS, Louis Henry Amand *** R LESUEUR, Officier de la Légi on d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 5 levent 5 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, est décédé, 1, Pla- e e du Parvis, Hector Amand Joseph MAILLET, né à Vis-en-Artois (Pas-de-Calais), le treize Janvier Mil **** huit cent natre-vingt-quatre, retraité, domicilié à Paris, 78, rue de Cléry; fils de Louis MAILLET, et de Alida DERON - époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt=un septembre mil neuf cent cincuante-cing treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, * qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondis- sement de Paris. - (suivent les signatures). - Transcrit le quatorze novembre mil neuf cent. cinquante-cinq quinze heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la légion d' Hommeur, Maire-Adjoint du * deuxi eme arrondissement de Paris. levent 