nem A Le M vingt-six Février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quinze minutes, est décédé, au domicile de ses père et mere, rue Sainte-Anne, 49, Louis Charles Emile LERAISNABLE, né a Paris, douzi eme arron-- dissement, le huit Février mil ,neuf cent quarante-cinq; fils de Marcel Amand Louis Emile LERAISNABLE, * mécanicien-dépanneur, et de Marcelle Léa Marie BAZILLE, son épouse, sans profession. - Dressé le vingt-- huit Février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration du Pere, qua-- rante-trois ans, qui, lecture faite, a signé àvec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Lé-- gi on d'Honneur, Maire-Adjolnt du deuxlème arrondissement de Paris. Lexomable burnent Le 8 vingt-six Février mil neuf cent cinquante-cing, Wuinze heures trente minutes, est décédée, en son *** domicile, 4, rue Bachaumont, Marie Louise Josépha Pauline BRUYERE, sans profession, née à Montdidier *** (Somme), le cinq aout mil huit cent sof xante-neuf; fille de Napoléon Edmond BRUYERE, et de Louise Mél & nie de RAISMES - époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-huit Février mil.neuf cent cinquante- cinq, dix heures, sur la déclaration de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis, Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Hon--- neur, Meire-Adjoint du deuxieme arrondi ssement de Paris. Grinch levent 9 Le premier mars mil neuf cent cinquante-cinq une heure, est décédé, au domicile conjugal, rue Bachau- mont, 16, Louis Eugene Amand VALLET, représentant de commerce, né à Paris, di x-huitieme arrondi ssement, le vingt-neuf Juin mil huit cent fils de Jacques Amand VALLET, et de Amélina Marie Maxime Victorine MORIN - époux décédés - Veuf, en premièresinoces, de Jeanne Marie Victorine R1 VOLIER - Epoux, en secondes noces, de Marthe TATTET. - Dressé le deux Mars mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heu res, sur la déclaration de André GROS, quarante-huit ans, employé, 8, Place Charles Digeon a Saint-Man- dé (Seine), qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de lá Légi on *** d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Spe lessent D Le vingt-huit Février mil neuf cent cinquante-cinq seize heures, est décédé, en son domicile, Rue de * Mulhouse, 9, Ernest Hans AMUNDSEN-KOYEN, retraité, né le di x-huit avril mil huit cent sof xante-treize; a Paris, neuvieme arrondissement; fils de Hans AMUNDSEN-KOYEN, et de Louise Marie LHOTE, époux décédés. Veuf de Léontine Louise JACQUINET. - Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur * la déclaration' de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture fai- te, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légi on d'Honneur, Croix de Guerre; Médaille * de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 620 allies Vu la ignificati on à NOUS. faite le trois mars mil neuf cent cinquante-cinq, 1° de la grosse d un juge- ment rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, le di x-neuf novembre mil neuf cent cinquante-quatre, enregistré signifié et devenu définitif, 2° des certificats exigés par 1 'article 548 du Code Civile, NOUS transcrivons ici le dispositif du dit jugement. "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : *** dit et déclare que le trente-ún Juillet mil neuf cent quarante-trols, est décédé à Drancy (Seine) Féliks (Félix) BIEZUNER, donicilié à Paris, deuxi eme arrondKssement, 11, rue Poissonnière, né a Varso- vie (Pologne), le vingt-quatre mai mil neuf cent deux; fils de Abram BIEZUNER, et de Esther GDANSKA; *** divorcé, en premières noces, de Blanche Christine SIMONIn et époux, en secondes noces, de Debora ****** e ROZENSZTRAUCH. Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu'il sera *** opposable aux tiers dans les termes de 1 article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du disposí- tif du présent jugement sur les registres de 1 état-civil de la Mairie du deuxi eme arrondi ssement de *** Paris. - Transcrit le trois mars mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, par NOUS, Jean Jules##: DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint *** 8 du deuxi eme arrondi ssement de Paris. arling 122009 nem A Le M vingt-six Février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quinze minutes, est décédé, au domicile de ses père et mere, rue Sainte-Anne, 49, Louis Charles Emile LERAISNABLE, né a Paris, douzi eme arron-- dissement, le huit Février mil ,neuf cent quarante-cinq; fils de Marcel Amand Louis Emile LERAISNABLE, * mécanicien-dépanneur, et de Marcelle Léa Marie BAZILLE, son épouse, sans profession. - Dressé le vingt-- huit Février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration du Pere, qua-- rante-trois ans, qui, lecture faite, a signé àvec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Lé-- gi on d'Honneur, Maire-Adjolnt du deuxlème arrondissement de Paris. Lexomable burnent Le 8 vingt-six Février mil neuf cent cinquante-cing, Wuinze heures trente minutes, est décédée, en son *** domicile, 4, rue Bachaumont, Marie Louise Josépha Pauline BRUYERE, sans profession, née à Montdidier *** (Somme), le cinq aout mil huit cent sof xante-neuf; fille de Napoléon Edmond BRUYERE, et de Louise Mél & nie de RAISMES - époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-huit Février mil.neuf cent cinquante- cinq, dix heures, sur la déclaration de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis, Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Hon--- neur, Meire-Adjoint du deuxieme arrondi ssement de Paris. Grinch levent 9 Le premier mars mil neuf cent cinquante-cinq une heure, est décédé, au domicile conjugal, rue Bachau- mont, 16, Louis Eugene Amand VALLET, représentant de commerce, né à Paris, di x-huitieme arrondi ssement, le vingt-neuf Juin mil huit cent fils de Jacques Amand VALLET, et de Amélina Marie Maxime Victorine MORIN - époux décédés - Veuf, en premièresinoces, de Jeanne Marie Victorine R1 VOLIER - Epoux, en secondes noces, de Marthe TATTET. - Dressé le deux Mars mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heu res, sur la déclaration de André GROS, quarante-huit ans, employé, 8, Place Charles Digeon a Saint-Man- dé (Seine), qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de lá Légi on *** d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Spe lessent D Le vingt-huit Février mil neuf cent cinquante-cinq seize heures, est décédé, en son domicile, Rue de * Mulhouse, 9, Ernest Hans AMUNDSEN-KOYEN, retraité, né le di x-huit avril mil huit cent sof xante-treize; a Paris, neuvieme arrondissement; fils de Hans AMUNDSEN-KOYEN, et de Louise Marie LHOTE, époux décédés. Veuf de Léontine Louise JACQUINET. - Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur * la déclaration' de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture fai- te, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légi on d'Honneur, Croix de Guerre; Médaille * de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 620 allies Vu la ignificati on à NOUS. faite le trois mars mil neuf cent cinquante-cinq, 1° de la grosse d un juge- ment rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, le di x-neuf novembre mil neuf cent cinquante-quatre, enregistré signifié et devenu définitif, 2° des certificats exigés par 1 'article 548 du Code Civile, NOUS transcrivons ici le dispositif du dit jugement. "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : *** dit et déclare que le trente-ún Juillet mil neuf cent quarante-trols, est décédé à Drancy (Seine) Féliks (Félix) BIEZUNER, donicilié à Paris, deuxi eme arrondKssement, 11, rue Poissonnière, né a Varso- vie (Pologne), le vingt-quatre mai mil neuf cent deux; fils de Abram BIEZUNER, et de Esther GDANSKA; *** divorcé, en premières noces, de Blanche Christine SIMONIn et époux, en secondes noces, de Debora ****** e ROZENSZTRAUCH. Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu'il sera *** opposable aux tiers dans les termes de 1 article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du disposí- tif du présent jugement sur les registres de 1 état-civil de la Mairie du deuxi eme arrondi ssement de *** Paris. - Transcrit le trois mars mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, par NOUS, Jean Jules##: DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint *** 8 du deuxi eme arrondi ssement de Paris. arling 122009 