L Le vingt-huit Mai mil neuf cent cinquante-cing; une heure trente minutes, est décédé au domicile ] jugal, 49, rue de Clery, Henri Léon FLEURY, employé au Bazar de 1'Hotel de Ville, né a Saint-Hipp (Doubs), le six Octobre mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Léon FLEURY, et de Célinie GALLI époux décédés - Epoux de Justine Marie ROUBÉ. - Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-cinq, heures trente minutes, sur la déclaration de Susanne PICQUENOT, quarante-neuf ans, entrepreneur o Pompes Funebres, 6, rue Marsoulan (XII°), qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRI Officier de La Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du. deu arrondissement de Paris. Madame Seequent Ullies Le vingt-neuf Mai mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est décédé, au /domicile conjugal, 1 rue Saint-Denis, Charles Désiré MARY, graveur, né à Neuilly-sur-Seine (Seine), le vingt-trois Fét mil huit cent quatre-vingt-neuf; fils de Louis Jean Baptiste MARY, et de Marie Victorine DEBOUT - époux décédés' - Epoux de Alphonsine Clara Louise LECUYER. - Dressé Ie trente-un MaiTmil neuf cont quante-cing, neuf heures; sur la déclaration de André DEQUIVRE, dix-sept ans, émployé, 10, rue Hi qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Julés DELRIEU, Officier de La Légion d'Honneur, Croi, Guerre, Médaille de la RésistANce, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Juhn Doglawa Le trente Mai mil "neuf cent cinquante-cing, vingt-trois heures quarante-cing minutes, est décédée son donicile, 3, rue Bachaumont, Marie Ernestine Eva GENIN, concierge, née Lizy (Aisne), le dix let mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Emile GENIN, et de Marie Elise Anastasie PIERRE - ép décédés - Divorcée, en premières noces, de Agénor Louis FOUCART. - Veuve, en secondes noces, de Lu Frangois SCHILDKNECHT. - Dressé le trente-un Mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures vingt mi sur la déclaration de Yolande FOUCART, trente=sept ans, vendeuse, 48, rue de la Montagne Sainte-G viève, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier d Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondiés Taucant de Paris. Jelu Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq quatorze heures quarante-cinq minutes, est décédé son domicile, rue d' Antin, 23, Henriette Georgette GIRARDEAU, couturière, née à Paris, quatorziem arrondissement, le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-onze; fille de Michel Jacques Ernest RARDEAU, et de Marguerite ROUX - époux décédés - Célibataire - Dressé le trente-un Mai mii neuf c cinquante cinq, dix heures trents minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, em 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de 1 gi on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissen de Paris. fiving DU IV° ART. -: Le quinze mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, est décédéa, 1, Place Parvis, Marie VITRAT, née à Piegut-Plouviers (Dordogne), le vingt-deux Octobre mil huit cent quatr vingt-un, sans profession, domiciliée à Paris, 145, rue Saint-Denis; fille de Antoine Eugene VITRA et de Marie CHEVALIER - époux décédés - Divorcée, en premières noces, de Charles Michel LACROIX. - en secondes noces, de Zéphirin Jean LOOMAN. - Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-cinq, qui heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Par qui, lecture faite, a signs avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatricme arrondissement de Paris, Che lier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médal de la résistance frangaise. - (suivent les signatures). - Transcrit le. deux Juin mil neuf cent cinqua cinq, neuf heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre, daille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. L Le vingt-huit Mai mil neuf cent cinquante-cing; une heure trente minutes, est décédé au domicile ] jugal, 49, rue de Clery, Henri Léon FLEURY, employé au Bazar de 1'Hotel de Ville, né a Saint-Hipp (Doubs), le six Octobre mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Léon FLEURY, et de Célinie GALLI époux décédés - Epoux de Justine Marie ROUBÉ. - Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-cinq, heures trente minutes, sur la déclaration de Susanne PICQUENOT, quarante-neuf ans, entrepreneur o Pompes Funebres, 6, rue Marsoulan (XII°), qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRI Officier de La Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du. deu arrondissement de Paris. Madame Seequent Ullies Le vingt-neuf Mai mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est décédé, au /domicile conjugal, 1 rue Saint-Denis, Charles Désiré MARY, graveur, né à Neuilly-sur-Seine (Seine), le vingt-trois Fét mil huit cent quatre-vingt-neuf; fils de Louis Jean Baptiste MARY, et de Marie Victorine DEBOUT - époux décédés' - Epoux de Alphonsine Clara Louise LECUYER. - Dressé Ie trente-un MaiTmil neuf cont quante-cing, neuf heures; sur la déclaration de André DEQUIVRE, dix-sept ans, émployé, 10, rue Hi qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Julés DELRIEU, Officier de La Légion d'Honneur, Croi, Guerre, Médaille de la RésistANce, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Juhn Doglawa Le trente Mai mil "neuf cent cinquante-cing, vingt-trois heures quarante-cing minutes, est décédée son donicile, 3, rue Bachaumont, Marie Ernestine Eva GENIN, concierge, née Lizy (Aisne), le dix let mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Emile GENIN, et de Marie Elise Anastasie PIERRE - ép décédés - Divorcée, en premières noces, de Agénor Louis FOUCART. - Veuve, en secondes noces, de Lu Frangois SCHILDKNECHT. - Dressé le trente-un Mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures vingt mi sur la déclaration de Yolande FOUCART, trente=sept ans, vendeuse, 48, rue de la Montagne Sainte-G viève, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier d Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondiés Taucant de Paris. Jelu Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq quatorze heures quarante-cinq minutes, est décédé son domicile, rue d' Antin, 23, Henriette Georgette GIRARDEAU, couturière, née à Paris, quatorziem arrondissement, le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-onze; fille de Michel Jacques Ernest RARDEAU, et de Marguerite ROUX - époux décédés - Célibataire - Dressé le trente-un Mai mii neuf c cinquante cinq, dix heures trents minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, em 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de 1 gi on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissen de Paris. fiving DU IV° ART. -: Le quinze mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, est décédéa, 1, Place Parvis, Marie VITRAT, née à Piegut-Plouviers (Dordogne), le vingt-deux Octobre mil huit cent quatr vingt-un, sans profession, domiciliée à Paris, 145, rue Saint-Denis; fille de Antoine Eugene VITRA et de Marie CHEVALIER - époux décédés - Divorcée, en premières noces, de Charles Michel LACROIX. - en secondes noces, de Zéphirin Jean LOOMAN. - Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-cinq, qui heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Par qui, lecture faite, a signs avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatricme arrondissement de Paris, Che lier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médal de la résistance frangaise. - (suivent les signatures). - Transcrit le. deux Juin mil neuf cent cinqua cinq, neuf heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre, daille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 