360 Le vingt-un óctobre mil neuf cent cinquante-cing vingt-deux heures, est décédé, au domicile conjugal, 39, rue Saint-Sauveur, Gaston Henri DOUARIN, éomptable, né a Saint-Germain-en-Laye (Seine-et-01se) le * dix-sept Juillet mil mauf sont mil huit eent quatre-vingt-douze; fils de Pierre Antoine DOUARIN, et de Marie Louise MACÉE - époux décédés - Marié à Louise Valentine LHOTE. - Dressé le Vingt-- trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-six ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptis- te ANGOSSE, laire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Omm 361 Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-eing, trois heures, est décédée, en son domicile, 123, Boulevard Sébastopol, Eugénie Augustine LEBEAU, sans profession, née à Fresnoy-le-Grand (Aisne), le vingt-nouf Juillet mil huit cent soixante-neuf; fille de Jules Renel Benjamin LEBEAU, et de Marie-Loui- se 'HAT NAUT - époux décédés - Divorçée de Isidore Baptiste CHEVALLIER. - Dressé le Vingt-quAtre Octobre * mil neuf cent einquante-cinq, nouf heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-six ans, employé * 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint ** du deuxième arrondissement de Paris. Dayny prouph 62 Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures trente minutes, est décédée, au do- micile conjugal, 41, rue d' Aboukir, Bathilde VÉROT, Hôtelière, née à Saint-Agrove (Ardeche), le huit *** mars mil huit cent soixante-dix-meuf; fille de Delphine VÉROT, décédée. - Epouse de Jean Ernest Marius * GRANDOUILLER. - Dressé le vingt-cinq Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf_ heures vingt minutes, *** sur la déclaration de Marie EYMARD, cinquante ans, sans profession, 40, rue de Paris à Aubervilliers **** (seime), nièce de la défunte, qui,lecture faite, a signé. avec NOUS, Jean Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoist du deuxieme arrondissement de Paris. AMP Eymard 363 Le vingt-quatre Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est décédé, en son domicile, 8, rue Volney, Mauriee WOLF, négociant, né as Paris, dixième arrondissement, le vingt-un aout mil huit cent *** 8 fils de Jules WOLF, et de Juliette LERMUSIAUX - époux décédés - Divercé, en premières noces, de Esther Julie Germaine DREYFUS. - Veuf, en secondes noces, de Ethel SHIRTCLIFFE. - Dressé le **** Vingt-cinq Oetobre mil neuf cent einquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Rene ans, commergant, 25, rue Caumartin, frore du défunt, qui, lecture faite, a signé *** avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. RWdL priange) 364 Le vingt-quatre Octobre mil neuf cent sinquante-cing, seize heures quarante-cinq, est décédé, 5, rue de Cléry, Alexandre Antonnin Frangois BONNEAU, domicilié à Saint-Michel-chef-Chef (Loire-Inférieure) Route de la Souree "Bagatelle-Océan" Instituteur retraité, né à Sainte-Gemme (Beux-Sèvres), le dix Mai mil huit cent soixante-dix-meuf; fils de Frangeis Martin BONNEAU, et de Marie Louise Victoire BURAND - **** époux décédés - Veuf de Marie Noémie ESNAULT. - Dressé le vingt-einq Octobre mil neuf cent cinquante- cinq, dix heures trente mixutes, sur la déclaration de Jean Constant DEVIGNE, cinquante-trois ans, D1- recteur de Collège Technique, 5 et 7 rue de Cléry, gendre du défunt, qui, lecture faite, a signé avec * NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Crenigue pangery 365 Le vingt-sept Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, une heure trente minutes, est décédée, au domicile conjugal, 156, rue Saint-Denis, Hortense Pauline CRÉPIN, eoncierge, née a Paris, dix-neuvième arrondis- sement, le huit mars mil huit cent quatre-vingt-quinze; fille de Gustave CRÉPIN, et de Juliette Julien- ne HAGOT - époux décédés - Divorcée, en premières noces, de Louis Edmond Alfred GUÉLEUX. - Epouse, en ** secondes noees, de Alfred Ferdinand LECLERE. - Dressé le jour susdit, quinze heures quarante minutes, *** sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-einq ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture fai- te, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Day hame 360 Le vingt-un óctobre mil neuf cent cinquante-cing vingt-deux heures, est décédé, au domicile conjugal, 39, rue Saint-Sauveur, Gaston Henri DOUARIN, éomptable, né a Saint-Germain-en-Laye (Seine-et-01se) le * dix-sept Juillet mil mauf sont mil huit eent quatre-vingt-douze; fils de Pierre Antoine DOUARIN, et de Marie Louise MACÉE - époux décédés - Marié à Louise Valentine LHOTE. - Dressé le Vingt-- trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-six ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptis- te ANGOSSE, laire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Omm 361 Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-eing, trois heures, est décédée, en son domicile, 123, Boulevard Sébastopol, Eugénie Augustine LEBEAU, sans profession, née à Fresnoy-le-Grand (Aisne), le vingt-nouf Juillet mil huit cent soixante-neuf; fille de Jules Renel Benjamin LEBEAU, et de Marie-Loui- se 'HAT NAUT - époux décédés - Divorçée de Isidore Baptiste CHEVALLIER. - Dressé le Vingt-quAtre Octobre * mil neuf cent einquante-cinq, nouf heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-six ans, employé * 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint ** du deuxième arrondissement de Paris. Dayny prouph 62 Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures trente minutes, est décédée, au do- micile conjugal, 41, rue d' Aboukir, Bathilde VÉROT, Hôtelière, née à Saint-Agrove (Ardeche), le huit *** mars mil huit cent soixante-dix-meuf; fille de Delphine VÉROT, décédée. - Epouse de Jean Ernest Marius * GRANDOUILLER. - Dressé le vingt-cinq Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf_ heures vingt minutes, *** sur la déclaration de Marie EYMARD, cinquante ans, sans profession, 40, rue de Paris à Aubervilliers **** (seime), nièce de la défunte, qui,lecture faite, a signé. avec NOUS, Jean Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoist du deuxieme arrondissement de Paris. AMP Eymard 363 Le vingt-quatre Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est décédé, en son domicile, 8, rue Volney, Mauriee WOLF, négociant, né as Paris, dixième arrondissement, le vingt-un aout mil huit cent *** 8 fils de Jules WOLF, et de Juliette LERMUSIAUX - époux décédés - Divercé, en premières noces, de Esther Julie Germaine DREYFUS. - Veuf, en secondes noces, de Ethel SHIRTCLIFFE. - Dressé le **** Vingt-cinq Oetobre mil neuf cent einquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Rene ans, commergant, 25, rue Caumartin, frore du défunt, qui, lecture faite, a signé *** avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. RWdL priange) 364 Le vingt-quatre Octobre mil neuf cent sinquante-cing, seize heures quarante-cinq, est décédé, 5, rue de Cléry, Alexandre Antonnin Frangois BONNEAU, domicilié à Saint-Michel-chef-Chef (Loire-Inférieure) Route de la Souree "Bagatelle-Océan" Instituteur retraité, né à Sainte-Gemme (Beux-Sèvres), le dix Mai mil huit cent soixante-dix-meuf; fils de Frangeis Martin BONNEAU, et de Marie Louise Victoire BURAND - **** époux décédés - Veuf de Marie Noémie ESNAULT. - Dressé le vingt-einq Octobre mil neuf cent cinquante- cinq, dix heures trente mixutes, sur la déclaration de Jean Constant DEVIGNE, cinquante-trois ans, D1- recteur de Collège Technique, 5 et 7 rue de Cléry, gendre du défunt, qui, lecture faite, a signé avec * NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Crenigue pangery 365 Le vingt-sept Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, une heure trente minutes, est décédée, au domicile conjugal, 156, rue Saint-Denis, Hortense Pauline CRÉPIN, eoncierge, née a Paris, dix-neuvième arrondis- sement, le huit mars mil huit cent quatre-vingt-quinze; fille de Gustave CRÉPIN, et de Juliette Julien- ne HAGOT - époux décédés - Divorcée, en premières noces, de Louis Edmond Alfred GUÉLEUX. - Epouse, en ** secondes noees, de Alfred Ferdinand LECLERE. - Dressé le jour susdit, quinze heures quarante minutes, *** sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-einq ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture fai- te, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Day hame 