Le sept Juin mil, neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est décédé, eudomicileconjugal, 8, ru regard, Silvain Chafm FRYDMAN, pareur de peaux, né a Garvolin (Pologne), le vingt Juillet mil hu quatre-vingt-sept; fils de Mayer FRYDMAN, et de Ruchla LAJA - époux décédés - Epoux de Rajzl& FE Dressé le huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Henri FRYDM trente ans, imprimeur, 19, Cité Dupont (xI°), fils. du défunt, qui, lecture faite, a signé avec N Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ssement de Paris. from fragaman Le huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente minutes, est décédé, 35, boule des Capucines, Miklos ZOLDHELYI, domicilié à La Varenne (Seine), 56, avenue du CLos, employé, né teny (Hongrie), le seize Avril mil neuf cent trois; fils de Joseph ZOLDHELYI, et de Frida KRAUSZ époux décédés - Epoux de Juliette Rose GOLDBERG. - Dressé le neuf Juin mil neuf cent cinquante-ci dix heures trente minttes, sur la déclaration de Henri BORNENS, quarante-six ans, chef de Bureau rue du Mont Cenis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Trane Le huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente minutes, est décédé, au domicile co 4, rue Etienne Marcel, Claude Maurice VOLTZ, sans profession, né à Saint-Gervais (Seine-et-oise) dix-huit avril'mil huit cent quatre-vingt-un; fils de Antolne Théophile VOLTZ, et de Rose Appoli LODDE - époux décédés - Epoux de Louise Vitaline Germaine DURY. - Dressé le dix Juin mil neuf ce cinquante-cinq, dix heurea, sur la déclaration de Joseph RICHARD, cinquante-quatre ans, employé, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint deuxième arrondissement de Paris. Debert MAIRIE DU XVI° ART. -: Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq, NOUS avons constaté le décès quai de Passy, de Serge Alexis, Jean-Baptiste COUFFIN, né à NaNtes (Loire-Inférieure), le onze Ju - mil neuf cent vingt-deux, dessinateur, domicilié à Paris, deuxième arrondissement, rue de Cléry, fils de Alexis Jean-Baptiste COUFFIN, magon, domicilié à NaNtes (Loire-Inférieure), avenue Beaus 21, et de Léonide PELÉ, son épouse, décédée - Célibataire - dont. le décès paraît remonter entre neuf et le dix-neuf mai mil neuf cent cimquante-cinq, le corps a été transporté place Mazas. - Dr le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures quarante minutes, sur la déclarati Georges LAISNEY, vingt-et-un ans, employé à Paris, boulevard Diderot, 1, qui, lecture faite, a S. avec NOUS, René GABORIT, Maigre-Adjoint au seizieme arrondissement de Paris, Officier de la Légi o d 'honneur. - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix Juin mil neuf cent cinquante-cinq; dix he dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Tranger MAIRIE DU IV° : Le vingt mai mil neuf cent cinquantercing, six heures trente, est décédée, 1, Pl Parvis, Jeannine Annette sarlat, née à Périgueux (Dordogne), le quatre novembre mil neuf cent di sans profession, domiciliée a Paris, 18, rue Greneta; fille de Jean Armand SARLAT, décédé, et de Victoria BONFILS, sa veuve, couturière, domiciliée à Siorac-en-Périgord (Dordogne) - célibataire Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-cing, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUI quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé. avec NOUS, Jean MOULY re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille taire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent les signatu Transcrit le dix Juin mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures vingt minutes, par NOUS, Jean-Bap ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Le sept Juin mil, neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est décédé, eudomicileconjugal, 8, ru regard, Silvain Chafm FRYDMAN, pareur de peaux, né a Garvolin (Pologne), le vingt Juillet mil hu quatre-vingt-sept; fils de Mayer FRYDMAN, et de Ruchla LAJA - époux décédés - Epoux de Rajzl& FE Dressé le huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Henri FRYDM trente ans, imprimeur, 19, Cité Dupont (xI°), fils. du défunt, qui, lecture faite, a signé avec N Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ssement de Paris. from fragaman Le huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente minutes, est décédé, 35, boule des Capucines, Miklos ZOLDHELYI, domicilié à La Varenne (Seine), 56, avenue du CLos, employé, né teny (Hongrie), le seize Avril mil neuf cent trois; fils de Joseph ZOLDHELYI, et de Frida KRAUSZ époux décédés - Epoux de Juliette Rose GOLDBERG. - Dressé le neuf Juin mil neuf cent cinquante-ci dix heures trente minttes, sur la déclaration de Henri BORNENS, quarante-six ans, chef de Bureau rue du Mont Cenis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Trane Le huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente minutes, est décédé, au domicile co 4, rue Etienne Marcel, Claude Maurice VOLTZ, sans profession, né à Saint-Gervais (Seine-et-oise) dix-huit avril'mil huit cent quatre-vingt-un; fils de Antolne Théophile VOLTZ, et de Rose Appoli LODDE - époux décédés - Epoux de Louise Vitaline Germaine DURY. - Dressé le dix Juin mil neuf ce cinquante-cinq, dix heurea, sur la déclaration de Joseph RICHARD, cinquante-quatre ans, employé, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint deuxième arrondissement de Paris. Debert MAIRIE DU XVI° ART. -: Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq, NOUS avons constaté le décès quai de Passy, de Serge Alexis, Jean-Baptiste COUFFIN, né à NaNtes (Loire-Inférieure), le onze Ju - mil neuf cent vingt-deux, dessinateur, domicilié à Paris, deuxième arrondissement, rue de Cléry, fils de Alexis Jean-Baptiste COUFFIN, magon, domicilié à NaNtes (Loire-Inférieure), avenue Beaus 21, et de Léonide PELÉ, son épouse, décédée - Célibataire - dont. le décès paraît remonter entre neuf et le dix-neuf mai mil neuf cent cimquante-cinq, le corps a été transporté place Mazas. - Dr le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures quarante minutes, sur la déclarati Georges LAISNEY, vingt-et-un ans, employé à Paris, boulevard Diderot, 1, qui, lecture faite, a S. avec NOUS, René GABORIT, Maigre-Adjoint au seizieme arrondissement de Paris, Officier de la Légi o d 'honneur. - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix Juin mil neuf cent cinquante-cinq; dix he dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Tranger MAIRIE DU IV° : Le vingt mai mil neuf cent cinquantercing, six heures trente, est décédée, 1, Pl Parvis, Jeannine Annette sarlat, née à Périgueux (Dordogne), le quatre novembre mil neuf cent di sans profession, domiciliée a Paris, 18, rue Greneta; fille de Jean Armand SARLAT, décédé, et de Victoria BONFILS, sa veuve, couturière, domiciliée à Siorac-en-Périgord (Dordogne) - célibataire Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-cing, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUI quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé. avec NOUS, Jean MOULY re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille taire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent les signatu Transcrit le dix Juin mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures vingt minutes, par NOUS, Jean-Bap ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 