V Le Le vingt-cina décembre mil neuf cont cimuante-cinq, zéro heure cinq minites, est décédé, 35 av t 1 Opéra, Honoré Aristide AUBERT, domicilié a Paris 31, rue 58 Raffet, Administrateur de bi à Clarac, le vingt-huit décembre mil huit cent Ju! quatre-vingt-sept; fils de Jea dé AUBERT. et de Marie MAUMUS - époux décédés - Divorcé, en premières noces, de Marie VERDAN. = Epd he secondes noces, de Sylviane Henriette Louise Gabrielle MONDOT. - Dressé le vingt-sept décembre m a cent cinguante-cing, neuf heures quinze minutes, sur la. déclaration de Pe Georges MONNIER, a se ans,employé,58, rue de la Pompe, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jeap-Baptiste ANGOSSE, M T adjoint du deuxie: arrondissement de Paris. G GMoring Jamany Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante-cing, vers dix heures trente mi nites, est décédé Le son domicile, 9, rue Chabanais, Paul ANDRÉ, manosuvre, né à Paris, sixième arrondissement, le v ru hult mars mil nouf cent quatre; fils de Pierre ANDRÉ, et de Marie Félicie BEURDI N - époux décéd mi libataire. - Dressé le vingt-sept décembre mil nouf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minu BA sur la déclaration de Georges ANDRÉ, cimquante-trois ans, clicheur, 9, rue Chabanais, frere du Lé qui, lecture faite, a_ signé avec NOUS, fean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoi Nt du deuxieme arrondi NO de Paris. F S L Audue g prouph Le a Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinqualte-cing, dix-huit houres quinze minutes, est décédé co domicile conjugal, 4 bis rue Saint-Sauveur, Emile Joseph Hippolyte BUCHER, concierge, né a Besa tr (Doubs); le nouf janvier mil huit cent qüstre-vingt-cing; fils de Emile Jules Hippolyte BÜCHER, he Adèle Joséphime MARQUIS - époux décédés - Epoux de Laurence GILLOT. - Dressé le vingt-mouf décem Sa mil neuf cent cinquente-cinq, nouf heures cinquante minutes; sur la déclaration de Lucien PIAN, du p quante-quatre ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers; qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Je c tiste ÁNGOSSE, Waire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. E tranger LSion L Le vingt-xeuf décembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, est décédée, en son domicile rue Saint-Joseph, Marie Pétromille FAYE, sans profession, née à vollore-Ville c (Puy-de-Dome), le Novembre mil huit cent 1 quatre-viugt-meuf; fille de Mathieu FAYE, et de Manie Louise AVIGNAN seignements consus du déclarant) Célibataire - Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquant neuf heures vingt mixutes, sur la déclaration de Varsenig d GARABEDIAN, vingt-huit ans, sans pro: 15, rue Saint-Joseph, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, d Jeal-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjol deuxieme arrondissement de Paris. Ganabedian jhange MAIRIE DU XIII° ART. -: Le premier novembre mil weuf cent cinquante-cing, est décédée, à quinze : quinze, 83, boulevard de 1 'Hopital- Alme Aimée Paulette GABRIEL, domiciliée a Paris, 15, rue de née a Rezé (Loire Inférieure), le dix-sept avril mil neuf cent douze, ouvrière nettoyeuse; fille Yves Marie GABRIEL, et de Aimée Louise LEMERLE - époux décédés - Epouse de Alexandre Adolphe Ja MARTIN. - Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante-cing treize heures dix, sur la de Raymond LE GUINIO; virgt-sept als, employé, 83, Boulevard de 1 'Hopital, qui, lecture faite, - avec NOUS, Georges FERMENT, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. -(Suivent les res). - Transcrit le trente décembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, par NOUS, Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. V Le Le vingt-cina décembre mil neuf cont cimuante-cinq, zéro heure cinq minites, est décédé, 35 av t 1 Opéra, Honoré Aristide AUBERT, domicilié a Paris 31, rue 58 Raffet, Administrateur de bi à Clarac, le vingt-huit décembre mil huit cent Ju! quatre-vingt-sept; fils de Jea dé AUBERT. et de Marie MAUMUS - époux décédés - Divorcé, en premières noces, de Marie VERDAN. = Epd he secondes noces, de Sylviane Henriette Louise Gabrielle MONDOT. - Dressé le vingt-sept décembre m a cent cinguante-cing, neuf heures quinze minutes, sur la. déclaration de Pe Georges MONNIER, a se ans,employé,58, rue de la Pompe, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jeap-Baptiste ANGOSSE, M T adjoint du deuxie: arrondissement de Paris. G GMoring Jamany Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante-cing, vers dix heures trente mi nites, est décédé Le son domicile, 9, rue Chabanais, Paul ANDRÉ, manosuvre, né à Paris, sixième arrondissement, le v ru hult mars mil nouf cent quatre; fils de Pierre ANDRÉ, et de Marie Félicie BEURDI N - époux décéd mi libataire. - Dressé le vingt-sept décembre mil nouf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minu BA sur la déclaration de Georges ANDRÉ, cimquante-trois ans, clicheur, 9, rue Chabanais, frere du Lé qui, lecture faite, a_ signé avec NOUS, fean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoi Nt du deuxieme arrondi NO de Paris. F S L Audue g prouph Le a Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinqualte-cing, dix-huit houres quinze minutes, est décédé co domicile conjugal, 4 bis rue Saint-Sauveur, Emile Joseph Hippolyte BUCHER, concierge, né a Besa tr (Doubs); le nouf janvier mil huit cent qüstre-vingt-cing; fils de Emile Jules Hippolyte BÜCHER, he Adèle Joséphime MARQUIS - époux décédés - Epoux de Laurence GILLOT. - Dressé le vingt-mouf décem Sa mil neuf cent cinquente-cinq, nouf heures cinquante minutes; sur la déclaration de Lucien PIAN, du p quante-quatre ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers; qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Je c tiste ÁNGOSSE, Waire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. E tranger LSion L Le vingt-xeuf décembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, est décédée, en son domicile rue Saint-Joseph, Marie Pétromille FAYE, sans profession, née à vollore-Ville c (Puy-de-Dome), le Novembre mil huit cent 1 quatre-viugt-meuf; fille de Mathieu FAYE, et de Manie Louise AVIGNAN seignements consus du déclarant) Célibataire - Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquant neuf heures vingt mixutes, sur la déclaration de Varsenig d GARABEDIAN, vingt-huit ans, sans pro: 15, rue Saint-Joseph, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, d Jeal-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjol deuxieme arrondissement de Paris. Ganabedian jhange MAIRIE DU XIII° ART. -: Le premier novembre mil weuf cent cinquante-cing, est décédée, à quinze : quinze, 83, boulevard de 1 'Hopital- Alme Aimée Paulette GABRIEL, domiciliée a Paris, 15, rue de née a Rezé (Loire Inférieure), le dix-sept avril mil neuf cent douze, ouvrière nettoyeuse; fille Yves Marie GABRIEL, et de Aimée Louise LEMERLE - époux décédés - Epouse de Alexandre Adolphe Ja MARTIN. - Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante-cing treize heures dix, sur la de Raymond LE GUINIO; virgt-sept als, employé, 83, Boulevard de 1 'Hopital, qui, lecture faite, - avec NOUS, Georges FERMENT, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. -(Suivent les res). - Transcrit le trente décembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, par NOUS, Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 