Vingt-deux A 208 MATRIE DU x° ART. -: Le sept Mai mil neuf cent cinquante-cing, trois heures quarante-cinq, est Ldécédée, 2, Place du Docteur Alfred Fournier : Maria Constance ROSSIGNOL, née à Paris, onzieme arrondissement,* le douze février mil huit cent soixante-douze, sans_profession, domiciliée a Paris, deuxieme arrondis- sement, 29, rue de la Lune; fille de Julien Etienne ROSSIGNOL, et de Louise Marie Constance MEURE - époux décédés - Veuve de Narcisse Arsene LEMONNIER. - Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-cinq *** dix heures, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trente ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, daire-Adjoint du dixieme arrondis- sement de Paris. -(Suivent les signatures). - Transgrit le vingt mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, OfficieR de La Légion Honneur, Croix de Guerre,* Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Jillues 209 VILLE D'AULNAY-SOUS=BOIS (SEINE- ET-OISE) -: Le vingt avril mil neuf cent cinquante-cing, cinq heuress trente, est décédée, 40, avenue des Friches a Aulhay=sous=Bois, Denise VALEIX, domiciliée à Paris, deu- xieme arrondissement, 98, rue Montorgueil, née à Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt-neuf Jan- Janvier mil neuf cent vingt-quatre, blanchisseuse; fille de Roger Joseph VALEIX, et de Thérese Lucie * BILLAUX. - (Sans autres renseignements). - Epouse de André Marcel Isidore SALADE dit LAVIGNE. - Dressé le jour susdit, dix=sept heures trente, sur la déclaration de Christian BAUGÉ, trente-sept ans, employé * des Pompes Funebres, domicilié & Aulnay-sous=Boi8 (Seine-6t-01se), 1, Place de 1 'Hotel de Ville, qui,* lecture faite, a signé avec NOUS, Fernand HERBAUT, Médaillé de la Résistance Française, Maire d' Aulnay- sous-Bois (Seine-et-oise). - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt Mai mil neuf cent cinquante-- cinq, neuf heures trente minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIeU, Officier de la Légion á' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Jlhus 110 MAIRIE DU XIV* ART. -: Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures trente, est * décédé, 26, boulevard Brune, Philippe Jean Nicolas LECOULTRE, né à Paris, quatorzième arrondissement,# Le trente-u mars mil neuf cent cinquante-cing; fils de Jean LECOULTRE, polisseur sur métaux, et de *** Yvonne BUCHON, secrétaire de Direction, son épouse, domiciliés Paris, 2, rue Ponceau. - Dressé le *** vingt-six avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinq, sur la déclaration de Michel BENEZY, * quarante-sept ans, employé, 168, avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Georges THE- OLIERRE, adjoint'au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt Mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU* Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris, Offícier de la Légión d' Honneur, Croix de Guerre, * Médaille'de la Résistance. Nehna Il Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures trente minutes, est décédé, en son domici- le, 39, avenue de 1 'opéra, Jérome Gaston VULSTEKE, sans profession, né à Boeschepe (Nord), le onze mai mil huit cent quatre-vingt-cing; fils de Alofs VULSTEKE, décédé, et de Julienne LAHAYE, sa vouve, sans profession, domiciliée a Nice (Alpes Maritimes), 4, rue Victorien Sardou. - Veuf de Rosa LANNOY. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Pierre JOUSSERAN- DOT, soixante ans, employé, 7, rue Drouot, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, * Officier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. S. fearly Nelus 12 Dans la nuit du vingt-trois mai au vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-cing, à une heure inconnue * du déclarant, est aecedee en son donicile, 31 rue Saint Sauveur, Marcelle Henriette Louise MULOT, ven deuse de journaux, née a Neufchatel-en-Bray (Seine-Maritime) le vingt-six juin mil huit cent quatre vingt-dix-huit; fille de Alfred Arsene Georges Albert MULOT, et de Blanche Amanda CHOQUaRT, époux abck-- dés; divorcée de Marce] Louis FAGES. Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures, sur la déclaration de Raymond Mulot, cinquante-quatre ans, agent commercial, 6 rue des Petits Carreaux a . Paris, frere de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Lé gion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de * Paris. 338 Julnes Vingt-deux A 208 MATRIE DU x° ART. -: Le sept Mai mil neuf cent cinquante-cing, trois heures quarante-cinq, est Ldécédée, 2, Place du Docteur Alfred Fournier : Maria Constance ROSSIGNOL, née à Paris, onzieme arrondissement,* le douze février mil huit cent soixante-douze, sans_profession, domiciliée a Paris, deuxieme arrondis- sement, 29, rue de la Lune; fille de Julien Etienne ROSSIGNOL, et de Louise Marie Constance MEURE - époux décédés - Veuve de Narcisse Arsene LEMONNIER. - Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-cinq *** dix heures, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trente ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, daire-Adjoint du dixieme arrondis- sement de Paris. -(Suivent les signatures). - Transgrit le vingt mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, OfficieR de La Légion Honneur, Croix de Guerre,* Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Jillues 209 VILLE D'AULNAY-SOUS=BOIS (SEINE- ET-OISE) -: Le vingt avril mil neuf cent cinquante-cing, cinq heuress trente, est décédée, 40, avenue des Friches a Aulhay=sous=Bois, Denise VALEIX, domiciliée à Paris, deu- xieme arrondissement, 98, rue Montorgueil, née à Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt-neuf Jan- Janvier mil neuf cent vingt-quatre, blanchisseuse; fille de Roger Joseph VALEIX, et de Thérese Lucie * BILLAUX. - (Sans autres renseignements). - Epouse de André Marcel Isidore SALADE dit LAVIGNE. - Dressé le jour susdit, dix=sept heures trente, sur la déclaration de Christian BAUGÉ, trente-sept ans, employé * des Pompes Funebres, domicilié & Aulnay-sous=Boi8 (Seine-6t-01se), 1, Place de 1 'Hotel de Ville, qui,* lecture faite, a signé avec NOUS, Fernand HERBAUT, Médaillé de la Résistance Française, Maire d' Aulnay- sous-Bois (Seine-et-oise). - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt Mai mil neuf cent cinquante-- cinq, neuf heures trente minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIeU, Officier de la Légion á' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Jlhus 110 MAIRIE DU XIV* ART. -: Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures trente, est * décédé, 26, boulevard Brune, Philippe Jean Nicolas LECOULTRE, né à Paris, quatorzième arrondissement,# Le trente-u mars mil neuf cent cinquante-cing; fils de Jean LECOULTRE, polisseur sur métaux, et de *** Yvonne BUCHON, secrétaire de Direction, son épouse, domiciliés Paris, 2, rue Ponceau. - Dressé le *** vingt-six avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinq, sur la déclaration de Michel BENEZY, * quarante-sept ans, employé, 168, avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Georges THE- OLIERRE, adjoint'au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt Mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU* Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris, Offícier de la Légión d' Honneur, Croix de Guerre, * Médaille'de la Résistance. Nehna Il Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures trente minutes, est décédé, en son domici- le, 39, avenue de 1 'opéra, Jérome Gaston VULSTEKE, sans profession, né à Boeschepe (Nord), le onze mai mil huit cent quatre-vingt-cing; fils de Alofs VULSTEKE, décédé, et de Julienne LAHAYE, sa vouve, sans profession, domiciliée a Nice (Alpes Maritimes), 4, rue Victorien Sardou. - Veuf de Rosa LANNOY. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Pierre JOUSSERAN- DOT, soixante ans, employé, 7, rue Drouot, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, * Officier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. S. fearly Nelus 12 Dans la nuit du vingt-trois mai au vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-cing, à une heure inconnue * du déclarant, est aecedee en son donicile, 31 rue Saint Sauveur, Marcelle Henriette Louise MULOT, ven deuse de journaux, née a Neufchatel-en-Bray (Seine-Maritime) le vingt-six juin mil huit cent quatre vingt-dix-huit; fille de Alfred Arsene Georges Albert MULOT, et de Blanche Amanda CHOQUaRT, époux abck-- dés; divorcée de Marce] Louis FAGES. Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures, sur la déclaration de Raymond Mulot, cinquante-quatre ans, agent commercial, 6 rue des Petits Carreaux a . Paris, frere de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Lé gion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de * Paris. 338 Julnes 