Le huit Février mil neuf cent einquante-cinq, deux heures, est décédée, au domicile conjugal, 38, rue * Greneta, Francine MANGIN, s Ans profession, née & Glux (N1èvro), le treize Janvier mil huit cent quatre- vingt-six; fille de ,Louis Alexandre MANGIN, et de Marle Louise CHATILLON - époux decides - Epouse de ** Eugène Isidore BOUTIGNY. - Dressé le neuf Février mil neuf cent cinquante-cinq, di x heures vingt minutes sur la déclaration de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. Alcongn Gave Le huit Février mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, est décédée, en son domicile, 46, rue d'A- boukir, Marie Flore DELAME, sans profession, née à Escaufourt (Alsne), le quatre Janvier mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Auguste DELAME, et de Marie DELHAY - époux décédés - célibataire - Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Aline DELAME femme CUNOT, sans profession, soi xante-douze ans, domiciLiée a Saint-Benin (Nord) 11, rue Faidherbe, ** sogar de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme *** arrondissement de Paris. H." Gunot AGong MAIRIE DU XIV° ART.-: Le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures quinze, est décé- dé, 96, rue Didot, Maurice Clément Gabriel CROSNIER, donicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 7. rue de Louvois, né le sept mars mil neuf cent sept a Lancé (Lofr-et-cher); fils de Gabriel Désiré Raphaël * CROSNIER, et de Julie Marthe Augustine Clémentine VAUCELLE - époux décédés - Epoux de Marie Thérese *** RUELLÉ. - Monteur. - Dressé le quinze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quarante, sur la déclaration de Frangois KERREAU, quarante-sept ans, employé, 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Camille OZIOL, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier' de la Lé- gion d Honneur. - (suivent les signatures). - Transcrit le neuf Février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGerge MAIRIE DU ive ART. -: Le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures, est dé- cédé, I, Place du Parvis, Gustave SCHMIDT, né à Sundhouse (Bas-Rhin), le iix-sept aout mil neuf cent * vingt-cinq, gargon de restaurant, douicilié à Paris, 73, rue d' Aboukir; fils de Eugène SCHMIDT, employé d' usine, domicilié à Sundhouse (Bas-Rhin), et de Marie WINUM, son épouse, décédée - Célibataire - Dres- sé le vingt-einq Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lu--- cien GUILOINEAU, quarante-si ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. - (suivent les *** signatures). - Transcrit le neuf Février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures cinquante minutes, *** par NOUS, André GEORGIN, Mairs-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. AGeorg MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures quarante- cinq, est décédé, I, Place du Parvis, Emile Victor Philippe MOMBRON, né à Paris, dix-nouvi eme arrondis- sement, le trente aout mil huit cent soixante six, sans profession, domicillé à Paris, 14, rue Sainte-- Foy; fils de Philippe MOMBRON, et de Victoire GOURRIER - époux décédés - célibataire - Dressé le vingt- neuf Jabvier mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures vingt, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du-Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Mai- re du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré, de la Médaille Mili-- taire, de la croix de Guerre et de la.médaille del la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures).- Transcrit le neuf Février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire--- Adjoint du deuxf eme arrondi ssement de Paris. Ageng Le huit Février mil neuf cent einquante-cinq, deux heures, est décédée, au domicile conjugal, 38, rue * Greneta, Francine MANGIN, s Ans profession, née & Glux (N1èvro), le treize Janvier mil huit cent quatre- vingt-six; fille de ,Louis Alexandre MANGIN, et de Marle Louise CHATILLON - époux decides - Epouse de ** Eugène Isidore BOUTIGNY. - Dressé le neuf Février mil neuf cent cinquante-cinq, di x heures vingt minutes sur la déclaration de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. Alcongn Gave Le huit Février mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, est décédée, en son domicile, 46, rue d'A- boukir, Marie Flore DELAME, sans profession, née à Escaufourt (Alsne), le quatre Janvier mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Auguste DELAME, et de Marie DELHAY - époux décédés - célibataire - Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Aline DELAME femme CUNOT, sans profession, soi xante-douze ans, domiciLiée a Saint-Benin (Nord) 11, rue Faidherbe, ** sogar de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme *** arrondissement de Paris. H." Gunot AGong MAIRIE DU XIV° ART.-: Le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures quinze, est décé- dé, 96, rue Didot, Maurice Clément Gabriel CROSNIER, donicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 7. rue de Louvois, né le sept mars mil neuf cent sept a Lancé (Lofr-et-cher); fils de Gabriel Désiré Raphaël * CROSNIER, et de Julie Marthe Augustine Clémentine VAUCELLE - époux décédés - Epoux de Marie Thérese *** RUELLÉ. - Monteur. - Dressé le quinze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quarante, sur la déclaration de Frangois KERREAU, quarante-sept ans, employé, 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Camille OZIOL, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier' de la Lé- gion d Honneur. - (suivent les signatures). - Transcrit le neuf Février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGerge MAIRIE DU ive ART. -: Le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures, est dé- cédé, I, Place du Parvis, Gustave SCHMIDT, né à Sundhouse (Bas-Rhin), le iix-sept aout mil neuf cent * vingt-cinq, gargon de restaurant, douicilié à Paris, 73, rue d' Aboukir; fils de Eugène SCHMIDT, employé d' usine, domicilié à Sundhouse (Bas-Rhin), et de Marie WINUM, son épouse, décédée - Célibataire - Dres- sé le vingt-einq Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lu--- cien GUILOINEAU, quarante-si ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. - (suivent les *** signatures). - Transcrit le neuf Février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures cinquante minutes, *** par NOUS, André GEORGIN, Mairs-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. AGeorg MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures quarante- cinq, est décédé, I, Place du Parvis, Emile Victor Philippe MOMBRON, né à Paris, dix-nouvi eme arrondis- sement, le trente aout mil huit cent soixante six, sans profession, domicillé à Paris, 14, rue Sainte-- Foy; fils de Philippe MOMBRON, et de Victoire GOURRIER - époux décédés - célibataire - Dressé le vingt- neuf Jabvier mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures vingt, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du-Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Mai- re du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré, de la Médaille Mili-- taire, de la croix de Guerre et de la.médaille del la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures).- Transcrit le neuf Février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire--- Adjoint du deuxf eme arrondi ssement de Paris. Ageng 