Vingt-eing A 238 MATRIE DU IV° ART. - : Le huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures cinquanten est décédée, 1, Place du Parvis, Armand Jean Marie CHEVALIER, né à Saint-Genlay (Ille-et,Vilaine), le vingt Juillet mil neuf cent treize, préparateur de commandes, domicilié à Paris, 38, avenue de 1 'opéra; fils de Jean CHEVALIER, décédé, et de Armandine GUIHARD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Vieuil (Ille-et- Vilaine) - Epoux de Marguerite Suzanne BASSIN. - Dressé le huit Juin mil neuf cont cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de Guerre et de la médaille de la ré- sistance frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix-neuf Juin mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième Paris arrondissement/ de 39 MAIRIE DU IV° ART. -: Le neuf juin mil enuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinquante, est décédée, 1, Place du Parvis, Isabelle Caroline DELAUNE, née à Paris, troisieme arrondissement, Le dix-huit aot mil nour cent soixante-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 7, rue' Thorel; fille de Jules Edouard **** DELAUNE, et de Zoé Désirée COUPET - époux décédés - Vouve, en premières noces de Auguste Edouard Fran-- gois HOUBRE - Veuve, en secondes noces, de Louis Jean VALENTIN. - Dressé le dix Juin mil neuf cent cin- quante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Pla-- ce du Parvis, Chevolier de la qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième *** arrondissement, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise.- - -(Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf Juin mil neur cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du ***** deuxieme arrondissement de Paris. 10 MAIRIE DU IV Art. - : Le trente-un Mai mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures est décédé, 1, Place STATE du Parvis, André Robert vaast, né à Sannois (Seine-et-0189), le trois mars mil neuf cent vingt, sans *** profession, domicilié à Paris, 56, rue Montorgueil; fils de Gaston Louis Célestin vaast, décédé, et de Marie Angélina LEJEUNE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 50, rue otre-Dame-de-Nazareth - Célibataire - Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarantegsix ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-nouf Juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 41 MAIRIE DU IV° ART.-: Le vingt-neuf Mai mil neuf cent cinquante-cing, huit heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Juliette Mathilde changy, née-à Bagneaux (Seine-et-Marne), le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée à Paris, 43, rue dontergueil; fille de Auguste CHAN- GY, et de Virginie GLORIAN - époux décédés - Célibataire - Dressé Le vingt-neuf mai mil neuf cent cin-- quante-cinq, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-81 ans, em-- ployé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris, chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille militairs, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf * Juin mil, neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire adjoint du déuxieme arrondissement de Paris. 2 Le vingt-sept Juin Mil neuf cent cinquante-cinq une heure trente minutes, est décédée, on son domicile * 12, rue des Petits Carreaux, Julia Octavie GASQ, sans profession, née à Pont-Levoy (Loir-st-Cher) le dix Janvier'mi huit cent quatre-vingt=s1x; fille de Jean ANTOINE GASQ, et de Madeleine DESCHAMPS - époux` ** décédés - VeuVe de Jules Jean BESSENT. - Dressé le vingt-huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf ***** heures, sur la déclaration de André DEQUEVRE, dix-sept ans, employé, 10, rue Hittorf, qui, lecture fai-- te, a signé avec NOUS, Paul Jeseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Dedawe Counters Vingt-eing A 238 MATRIE DU IV° ART. - : Le huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures cinquanten est décédée, 1, Place du Parvis, Armand Jean Marie CHEVALIER, né à Saint-Genlay (Ille-et,Vilaine), le vingt Juillet mil neuf cent treize, préparateur de commandes, domicilié à Paris, 38, avenue de 1 'opéra; fils de Jean CHEVALIER, décédé, et de Armandine GUIHARD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Vieuil (Ille-et- Vilaine) - Epoux de Marguerite Suzanne BASSIN. - Dressé le huit Juin mil neuf cont cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de Guerre et de la médaille de la ré- sistance frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix-neuf Juin mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième Paris arrondissement/ de 39 MAIRIE DU IV° ART. -: Le neuf juin mil enuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinquante, est décédée, 1, Place du Parvis, Isabelle Caroline DELAUNE, née à Paris, troisieme arrondissement, Le dix-huit aot mil nour cent soixante-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 7, rue' Thorel; fille de Jules Edouard **** DELAUNE, et de Zoé Désirée COUPET - époux décédés - Vouve, en premières noces de Auguste Edouard Fran-- gois HOUBRE - Veuve, en secondes noces, de Louis Jean VALENTIN. - Dressé le dix Juin mil neuf cent cin- quante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Pla-- ce du Parvis, Chevolier de la qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième *** arrondissement, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise.- - -(Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf Juin mil neur cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du ***** deuxieme arrondissement de Paris. 10 MAIRIE DU IV Art. - : Le trente-un Mai mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures est décédé, 1, Place STATE du Parvis, André Robert vaast, né à Sannois (Seine-et-0189), le trois mars mil neuf cent vingt, sans *** profession, domicilié à Paris, 56, rue Montorgueil; fils de Gaston Louis Célestin vaast, décédé, et de Marie Angélina LEJEUNE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 50, rue otre-Dame-de-Nazareth - Célibataire - Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarantegsix ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-nouf Juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 41 MAIRIE DU IV° ART.-: Le vingt-neuf Mai mil neuf cent cinquante-cing, huit heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Juliette Mathilde changy, née-à Bagneaux (Seine-et-Marne), le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée à Paris, 43, rue dontergueil; fille de Auguste CHAN- GY, et de Virginie GLORIAN - époux décédés - Célibataire - Dressé Le vingt-neuf mai mil neuf cent cin-- quante-cinq, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-81 ans, em-- ployé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris, chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille militairs, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf * Juin mil, neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire adjoint du déuxieme arrondissement de Paris. 2 Le vingt-sept Juin Mil neuf cent cinquante-cinq une heure trente minutes, est décédée, on son domicile * 12, rue des Petits Carreaux, Julia Octavie GASQ, sans profession, née à Pont-Levoy (Loir-st-Cher) le dix Janvier'mi huit cent quatre-vingt=s1x; fille de Jean ANTOINE GASQ, et de Madeleine DESCHAMPS - époux` ** décédés - VeuVe de Jules Jean BESSENT. - Dressé le vingt-huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf ***** heures, sur la déclaration de André DEQUEVRE, dix-sept ans, employé, 10, rue Hittorf, qui, lecture fai-- te, a signé avec NOUS, Paul Jeseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Dedawe Counters 