trente-huit A 71 Le six novembre mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures trente minutes, est décédé au domicile conju- gal, 12, rue Beauregard, René GEORG, représentant en peausserie, né à Paris, cinquième arrondissement, * le cinq octobre mil neur cent deux; fils de Charles GEORG, et de Rosalie RISSEL - époux décédés - Epoux de Anne GHIBAUDO. - Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante-c1ng, dix heures vingt minutes, sur * la déclaration de Joseph RICHARD, cinquante-cing ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture *** **faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint *** du deuxieme arrondissement de Paris. dichar lisuurs 72 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, est décédée, 1, Place du Parvis, Maria Léa Aleéda LAGUT, née a La chassagne (Jurs), Le quatorze décembre mil huit ** cent soixante-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 7, rue Léopóld Bellan; fille de Claude Frangois LAGUT, et de RosaLie Clémence TROSSAT - époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-quatre septembre * mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris.-(Suivent les siguatures). - Transcrit le huit novem-- bre mil neuf cent cinquante-sing, dix heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Offi- ciEr de La Légio d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lessent 373 MAIRIE DU IV° ART. -: Le quatre Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, six heures, est décédée, 1, Place * du Parvis, Marthe Julia CHARLES, née à Fresnes-au-Mont (Meuse) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt quatorze, concierge, domiciliée à Paris, 87, rue d' Aboukir; fille de Léon Jean CHARLES, et de Mathilde * Elisabeth LHAUTE - époux décédés - Veuve_de RaouL Louis LOUET. - Dressé le quatre Octobre mil neuf cent ** cinquante-cinq, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-six ans, emplo- yé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a sigué avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, laire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures). - Transcrit le huit novembre mil neuf *** cent cinquante-cinq, dix heures quarante minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la ** Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Resienth 374 MAIRIE DE SAIGNES. - (CANTAL). -: Le dix Septembre mil neuf Cent cinquante-cinq, huit heures, est décédée, à Saignes (Cantal) au lieu-dit Le Barry, Eugénie Louise VALARCHER, née as Le Monteil *Cantal), le quator- ze Juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, euisinière, domiciliée à Paris, deuxième arrondissement, 6, rue Thorel; fille de Jacques VALARCHER, et de Marguerite TROTIER, décédés - Epouse de Guillaume Joseph * AMBLARD. - Dressé-le onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Guil- laume Joseph AMBLARD, soixante-trois ans, employé d Hotel, époure de la défunte, domicilié à Paris, deu - xième arrondissement, 6, rue Thbrel, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Joseph REYNAL, MaiRe de Sai-- gnes, chevalier de la Légion d' les signatures) - Transcrit le huit novembre mil neuf *** cent c inquante-cinq, dix heures cinquante minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la *** Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. burrant 375 MAIRIE DU XIII° ART. -: Le vingt-trois septembre mil cent cinquante-cinq, dix-neuf heures, est décé-- dée, 47, Boulevard de 15Hopital, Georgette Catherine CANGERS, domiciliée 82, rue de Clery, née a Paris *** dixieme arrondissement, le quatre avril mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Henri charles Joseph CANLERS, et de Manie Alexandrine BURANDE - époux décédés - Veuve de Albert Eugene BRUNET; DRessé le viNgt-quatre septembre mil seuf cent quinze neures, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, employé, 47, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a sigué avec NOUS, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du tréizieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures). - Transcrit le huit novembre mil neuf cent cincuante-cinq, onze heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. trente-huit A 71 Le six novembre mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures trente minutes, est décédé au domicile conju- gal, 12, rue Beauregard, René GEORG, représentant en peausserie, né à Paris, cinquième arrondissement, * le cinq octobre mil neur cent deux; fils de Charles GEORG, et de Rosalie RISSEL - époux décédés - Epoux de Anne GHIBAUDO. - Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante-c1ng, dix heures vingt minutes, sur * la déclaration de Joseph RICHARD, cinquante-cing ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture *** **faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint *** du deuxieme arrondissement de Paris. dichar lisuurs 72 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, est décédée, 1, Place du Parvis, Maria Léa Aleéda LAGUT, née a La chassagne (Jurs), Le quatorze décembre mil huit ** cent soixante-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 7, rue Léopóld Bellan; fille de Claude Frangois LAGUT, et de RosaLie Clémence TROSSAT - époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-quatre septembre * mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris.-(Suivent les siguatures). - Transcrit le huit novem-- bre mil neuf cent cinquante-sing, dix heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Offi- ciEr de La Légio d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lessent 373 MAIRIE DU IV° ART. -: Le quatre Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, six heures, est décédée, 1, Place * du Parvis, Marthe Julia CHARLES, née à Fresnes-au-Mont (Meuse) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt quatorze, concierge, domiciliée à Paris, 87, rue d' Aboukir; fille de Léon Jean CHARLES, et de Mathilde * Elisabeth LHAUTE - époux décédés - Veuve_de RaouL Louis LOUET. - Dressé le quatre Octobre mil neuf cent ** cinquante-cinq, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-six ans, emplo- yé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a sigué avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, laire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures). - Transcrit le huit novembre mil neuf *** cent cinquante-cinq, dix heures quarante minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la ** Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Resienth 374 MAIRIE DE SAIGNES. - (CANTAL). -: Le dix Septembre mil neuf Cent cinquante-cinq, huit heures, est décédée, à Saignes (Cantal) au lieu-dit Le Barry, Eugénie Louise VALARCHER, née as Le Monteil *Cantal), le quator- ze Juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, euisinière, domiciliée à Paris, deuxième arrondissement, 6, rue Thorel; fille de Jacques VALARCHER, et de Marguerite TROTIER, décédés - Epouse de Guillaume Joseph * AMBLARD. - Dressé-le onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Guil- laume Joseph AMBLARD, soixante-trois ans, employé d Hotel, époure de la défunte, domicilié à Paris, deu - xième arrondissement, 6, rue Thbrel, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Joseph REYNAL, MaiRe de Sai-- gnes, chevalier de la Légion d' les signatures) - Transcrit le huit novembre mil neuf *** cent c inquante-cinq, dix heures cinquante minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la *** Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. burrant 375 MAIRIE DU XIII° ART. -: Le vingt-trois septembre mil cent cinquante-cinq, dix-neuf heures, est décé-- dée, 47, Boulevard de 15Hopital, Georgette Catherine CANGERS, domiciliée 82, rue de Clery, née a Paris *** dixieme arrondissement, le quatre avril mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Henri charles Joseph CANLERS, et de Manie Alexandrine BURANDE - époux décédés - Veuve de Albert Eugene BRUNET; DRessé le viNgt-quatre septembre mil seuf cent quinze neures, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, employé, 47, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a sigué avec NOUS, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du tréizieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures). - Transcrit le huit novembre mil neuf cent cincuante-cinq, onze heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 