Vingt A 188 MAIRIE DU XVIII° ART. - Le douze avril mil neuf cent cinguante-cinq; une heure trente minutes, est dé-- cédée, 5, rue Carpeaux, Christine Madeleine Louise BÉRARDO, née a Paris, dixième arrondissement, le *** vingt-quatre septembre mil neuf cent cinQuante-quatre; fille de Alfred BÉRARDO, crémier et de Mireille BÉCHET, crémière, son épouse, domiciliés à Paris, deuxième arrondissement, 98, rue Montorgueil. - Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures quinze minutes, sur la déclaration de Ange ** MARGUET, cinquante ans, employé, 5, rue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Charles ****** BLOCKHUYSEN, Maire-Adjoint du dix-huitième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. -* (Suivent les signatures) - Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, par NOUS, *** Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. School 89 MAIRIE DU XVIII` ART.-: Le seize avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures vingt minutes, est décédée, 5, rue Carpeaux, Marie Colette LAURENS, née à Mayence Allemagne), lé vingt-six Juin mil neuf cent quarante-neuf; fille de Louis Jean Jules LAURENS, mécanicion, et, de Jeanniné Antoinette SETZ, sans profession, son épouse. - Domicilfés à Paris, deuxième arrondissement, 7. rue Saint-Sauveur. - Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-cing, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Ange MAR-- GUET, cinquante ans, employé, 5, rue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Charles BLOCKHU- YSEN, Maire-Adjoint du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. - (sui vent les signatures), - Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes par/NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. whith go MAIRIE DU XIV° ART. -: Le buit avril mil neuf cent cinquante-cinq vingt-trois heures, est decidee, 27, * rue du Faubourg Saint-Jacques, Emile Ernest PERNET, domicilié à Paris, 232, rue Saint-Denis, mécanicien, né à Paris, quatrième arrondissement, le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-cing; fils de Eugénie PERNET, saNs autres renseignements connus du déclarant - Célibataire - Dressé le douze Avril mil neul cent cinquante-sing, dix heures quinze, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé, 27, rue du. Faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Georges THEOLIERRE, * Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le onze *** mai mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 91 MAIRIE DU IX° ART. -: Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-cinq toois heures trente, est décédée,34 rüe de Clichy, domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 105, Boulevard de Sébastopol : Emilie Octa- vie VIC, née 'à Saint-Amans-des-Cots (Aveyron), le seize décembre mil huit cent soixante-quinze, sans *** profession; fille de Joseph VIC, et de Mélanie VIO - époux décédés - Epouse de Jean Urbain MOISSET. / **** Dressé le dix-huit avril mii neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante, sur la déclaration de Ro--- bert COSTER, cinquante-trois ans, employé, 2, rue anjou, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Arthur Louis Gaëtan houdard, Adjoint au Maire du neuvième arrondissement de Paris, Officier de la Légion d' Hon- neur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures Arente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 2 MAIRIE DU VI° ART. -: Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-cing quatre heures, est décédé, rue * d' assas, 89, Bernard Henri LE MOINE, né à Issy-les-Moulineaux (Seine), le vingt-un avril mil neuf cent * cinquante-cing; fils de Henri LE MOINE, étalagiste, et de Gilberte Bernade tte TAIEB CHERIF, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, rue Vivienne, 10.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquan- te-cinq, dix heures trente, sur la déclaration de Jean GAILLARD, quarante-six ans, employé, 89, rue **** d'Assas, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Roger BRIDOUX, adjoint eu Maire du sixième rarrondiss ment de Paris. - -(Suivent les signatures), - Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures quarante minutes, per NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mairo-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Vingt A 188 MAIRIE DU XVIII° ART. - Le douze avril mil neuf cent cinguante-cinq; une heure trente minutes, est dé-- cédée, 5, rue Carpeaux, Christine Madeleine Louise BÉRARDO, née a Paris, dixième arrondissement, le *** vingt-quatre septembre mil neuf cent cinQuante-quatre; fille de Alfred BÉRARDO, crémier et de Mireille BÉCHET, crémière, son épouse, domiciliés à Paris, deuxième arrondissement, 98, rue Montorgueil. - Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures quinze minutes, sur la déclaration de Ange ** MARGUET, cinquante ans, employé, 5, rue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Charles ****** BLOCKHUYSEN, Maire-Adjoint du dix-huitième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. -* (Suivent les signatures) - Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, par NOUS, *** Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. School 89 MAIRIE DU XVIII` ART.-: Le seize avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures vingt minutes, est décédée, 5, rue Carpeaux, Marie Colette LAURENS, née à Mayence Allemagne), lé vingt-six Juin mil neuf cent quarante-neuf; fille de Louis Jean Jules LAURENS, mécanicion, et, de Jeanniné Antoinette SETZ, sans profession, son épouse. - Domicilfés à Paris, deuxième arrondissement, 7. rue Saint-Sauveur. - Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-cing, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Ange MAR-- GUET, cinquante ans, employé, 5, rue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Charles BLOCKHU- YSEN, Maire-Adjoint du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. - (sui vent les signatures), - Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes par/NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. whith go MAIRIE DU XIV° ART. -: Le buit avril mil neuf cent cinquante-cinq vingt-trois heures, est decidee, 27, * rue du Faubourg Saint-Jacques, Emile Ernest PERNET, domicilié à Paris, 232, rue Saint-Denis, mécanicien, né à Paris, quatrième arrondissement, le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-cing; fils de Eugénie PERNET, saNs autres renseignements connus du déclarant - Célibataire - Dressé le douze Avril mil neul cent cinquante-sing, dix heures quinze, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé, 27, rue du. Faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Georges THEOLIERRE, * Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le onze *** mai mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 91 MAIRIE DU IX° ART. -: Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-cinq toois heures trente, est décédée,34 rüe de Clichy, domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 105, Boulevard de Sébastopol : Emilie Octa- vie VIC, née 'à Saint-Amans-des-Cots (Aveyron), le seize décembre mil huit cent soixante-quinze, sans *** profession; fille de Joseph VIC, et de Mélanie VIO - époux décédés - Epouse de Jean Urbain MOISSET. / **** Dressé le dix-huit avril mii neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante, sur la déclaration de Ro--- bert COSTER, cinquante-trois ans, employé, 2, rue anjou, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Arthur Louis Gaëtan houdard, Adjoint au Maire du neuvième arrondissement de Paris, Officier de la Légion d' Hon- neur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures Arente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 2 MAIRIE DU VI° ART. -: Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-cing quatre heures, est décédé, rue * d' assas, 89, Bernard Henri LE MOINE, né à Issy-les-Moulineaux (Seine), le vingt-un avril mil neuf cent * cinquante-cing; fils de Henri LE MOINE, étalagiste, et de Gilberte Bernade tte TAIEB CHERIF, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, rue Vivienne, 10.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquan- te-cinq, dix heures trente, sur la déclaration de Jean GAILLARD, quarante-six ans, employé, 89, rue **** d'Assas, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Roger BRIDOUX, adjoint eu Maire du sixième rarrondiss ment de Paris. - -(Suivent les signatures), - Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures quarante minutes, per NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mairo-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 