Donze 107 MAIRIE DU IV ART. Le dix-neuf Février mi 1 neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est décédé, I, Pla- ce du Parvis MLchél BOURDEAUX, no à Rotherens (Savoie), le treize septembre mil hul t cent quatre-vingt sans profession, donicilié à Paris, 85, rue Richelieu; fils de Victor BOURDEAUX, st de Séraphine ROSAZ époux décédés - Veuf de Louisé TISONS - Dressé le dix-neuf Février mil neuf cent cinquante-cinq, seize * heures cinquante, sur la déclarat! on de Lucien GUILOINEAU, quarante-sf x ans, employé, 1, Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Meire du quatrieme arrondissement de Paris, the valier de la Légion dSHonneur, décoré de la Médaille Militaire, de le Crol x de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangalse.-(Suivent les signatures), - Transcrit le quinze mars mil neuf cent cinquante cinq, nëuf heures vingt minutes, par NOUS, Jean Jules DEGRIEU, Officier de La Légion d'Honneur, Croix: * de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Jeture 108 MAIRIE - : Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, dix=sept heurs s quinze, est dé- cédée, I, Place du Parvis, Augüstine EHLINGER, née à Thillot (Vosges), le trente Juin mil huit cent qua tre-vingt-douze, concierge, domiciliée a Paris, 18; rue Saint-Joseph; fille de Auguste EHLINGER, décédé et de Philomène EHGINGER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Valdois - territolre de Belfort - Veu ve de Sébastien SOLERA. - Drassé 16 lix-neuf Février mil neuf cent cinquante-cinq, sefze heures quarante sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si x ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture **** faite, a signé svec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier della Lé-- gi d'Honneur, -décoré de la Médeflle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaflle de la Résis-- tanco Frangaise.-(Sui vent - les. signatures) - Transcrit le quinze Mars mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures trente minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légio d'Honneur, Croi x de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. alley 109 MAIRIE DE CLiCHY-LA-GARENNE. - (SEINe) -: Le vingt Février mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures cinquante-cing minutes, est décédé, boulevard du Général Leclerc, 106, : Irlando SANI, cinquante-sopt * ans, forain, domicilié à Paris, deuxième arrondissement, rue d' Aboukir, 104, né à Borgotaro (Italie), 1à sept février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit fils de Victor SANI et de Marie STRATA - époux décé-- dés - Célibataire - Dressé le vingt-un Février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente minutes sur la déclarati on de Joséphine TOMASY, femme CHIURA, trente-deux ans, employée d' Adminiditration, dom1- ciliée & Clichy-la-Garenne, Boulevard du Général Leclere, 106, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, * Henri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy-la-Garenne, Officier de 1 'état civil par délégation. (suivent les _signatures), - Transcrit le quinze mars mí 1 neuf cent cinquante-cinq neuf heures quarante minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d Honneur, Crol x de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Pari S. allney 10 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-sept Février mil neuf cent cinquante-cing dix-neuf heures,est décédé, 1, Place du Parvis, Manuel LEITE, né à Porto (Portugal) le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt- dix, magon,domicillé à Paris, 2, rue Léopold Bellan; fils de Manuel LEITE,sans renseignement connu du * déclarant.-Epoux de (sans renseignement onnu du déclarant). Dressé le vingt-huit Février mil neuf *** cent cinquante-cinq, selze heures, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé * 1, Plece du Parivs, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondi ssement de Paris, Cheveller de la Légion d'Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la Crol x de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frapgaise.-(suivent les signatures). - Transeri le quinze Mars mil neuf reent cinquante-cinq, neuf heures cinquante minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légl on d Hon- neur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris, alley 11 MAIRIE DU IVA ART. -: Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures quarante-cing,est décédée,I, Place du Parvis, Marie Alice LEMAL RE née à Onniezies (Blegique), le vingt-sept Juin mil huit * LEMAIRE, et de Elise DERAINGHISLAIN - époux décédés - Veuve, en pRemieres noces, de Raymond Charles **** cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée à Paris, 42, Passage du Ponceau; flle de Jules Joseph *** DEROUBAIX. - Veu-ve, en secondes noces, de Jules Paul FALQUE. - Dressé le vingt-sept Février mil neuf cent cinquante-cing, onze heures dix, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarants-81x ans, employé,1,## Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Mai,re du IV* Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Miltaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- te, onze heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d Honneur, Croix de Guerre, Médail- le de la Résistance Française. -(oulvent les signatures) - Transcrit le quinze mars mil neuf cent cinquan- de la Résistence, Maire-Adjo&nt du deuxt eme arrondissement de Paris. they Donze 107 MAIRIE DU IV ART. Le dix-neuf Février mi 1 neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est décédé, I, Pla- ce du Parvis MLchél BOURDEAUX, no à Rotherens (Savoie), le treize septembre mil hul t cent quatre-vingt sans profession, donicilié à Paris, 85, rue Richelieu; fils de Victor BOURDEAUX, st de Séraphine ROSAZ époux décédés - Veuf de Louisé TISONS - Dressé le dix-neuf Février mil neuf cent cinquante-cinq, seize * heures cinquante, sur la déclarat! on de Lucien GUILOINEAU, quarante-sf x ans, employé, 1, Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Meire du quatrieme arrondissement de Paris, the valier de la Légion dSHonneur, décoré de la Médaille Militaire, de le Crol x de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangalse.-(Suivent les signatures), - Transcrit le quinze mars mil neuf cent cinquante cinq, nëuf heures vingt minutes, par NOUS, Jean Jules DEGRIEU, Officier de La Légion d'Honneur, Croix: * de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Jeture 108 MAIRIE - : Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, dix=sept heurs s quinze, est dé- cédée, I, Place du Parvis, Augüstine EHLINGER, née à Thillot (Vosges), le trente Juin mil huit cent qua tre-vingt-douze, concierge, domiciliée a Paris, 18; rue Saint-Joseph; fille de Auguste EHLINGER, décédé et de Philomène EHGINGER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Valdois - territolre de Belfort - Veu ve de Sébastien SOLERA. - Drassé 16 lix-neuf Février mil neuf cent cinquante-cinq, sefze heures quarante sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si x ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture **** faite, a signé svec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier della Lé-- gi d'Honneur, -décoré de la Médeflle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaflle de la Résis-- tanco Frangaise.-(Sui vent - les. signatures) - Transcrit le quinze Mars mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures trente minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légio d'Honneur, Croi x de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. alley 109 MAIRIE DE CLiCHY-LA-GARENNE. - (SEINe) -: Le vingt Février mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures cinquante-cing minutes, est décédé, boulevard du Général Leclerc, 106, : Irlando SANI, cinquante-sopt * ans, forain, domicilié à Paris, deuxième arrondissement, rue d' Aboukir, 104, né à Borgotaro (Italie), 1à sept février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit fils de Victor SANI et de Marie STRATA - époux décé-- dés - Célibataire - Dressé le vingt-un Février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente minutes sur la déclarati on de Joséphine TOMASY, femme CHIURA, trente-deux ans, employée d' Adminiditration, dom1- ciliée & Clichy-la-Garenne, Boulevard du Général Leclere, 106, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, * Henri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy-la-Garenne, Officier de 1 'état civil par délégation. (suivent les _signatures), - Transcrit le quinze mars mí 1 neuf cent cinquante-cinq neuf heures quarante minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d Honneur, Crol x de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Pari S. allney 10 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-sept Février mil neuf cent cinquante-cing dix-neuf heures,est décédé, 1, Place du Parvis, Manuel LEITE, né à Porto (Portugal) le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt- dix, magon,domicillé à Paris, 2, rue Léopold Bellan; fils de Manuel LEITE,sans renseignement connu du * déclarant.-Epoux de (sans renseignement onnu du déclarant). Dressé le vingt-huit Février mil neuf *** cent cinquante-cinq, selze heures, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé * 1, Plece du Parivs, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondi ssement de Paris, Cheveller de la Légion d'Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la Crol x de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frapgaise.-(suivent les signatures). - Transeri le quinze Mars mil neuf reent cinquante-cinq, neuf heures cinquante minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légl on d Hon- neur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris, alley 11 MAIRIE DU IVA ART. -: Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures quarante-cing,est décédée,I, Place du Parvis, Marie Alice LEMAL RE née à Onniezies (Blegique), le vingt-sept Juin mil huit * LEMAIRE, et de Elise DERAINGHISLAIN - époux décédés - Veuve, en pRemieres noces, de Raymond Charles **** cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée à Paris, 42, Passage du Ponceau; flle de Jules Joseph *** DEROUBAIX. - Veu-ve, en secondes noces, de Jules Paul FALQUE. - Dressé le vingt-sept Février mil neuf cent cinquante-cing, onze heures dix, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarants-81x ans, employé,1,## Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Mai,re du IV* Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Miltaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- te, onze heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d Honneur, Croix de Guerre, Médail- le de la Résistance Française. -(oulvent les signatures) - Transcrit le quinze mars mil neuf cent cinquan- de la Résistence, Maire-Adjo&nt du deuxt eme arrondissement de Paris. they 