MAT RIE DU IV° ART. =: Le quatre Janvier nil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures trente, est décédé, I, place du Parvis, Edward Frangoi s OLLIVIER, né a Chi omonté (Italie), le treize Octobre mil huit cent ** sof xante-quatorze, sans professi on, domicilié a Paris, 118, rue fls de Franceseo OLLIVIER et de Franceses ROUEIL - époux décédés - Célibataire - Dressé le quatre Janvier mil neuf cent cinquante cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place ** du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatri eme arrondissement de Pa-- ris, chevalier de la Légi on d'Honneur, décoré de la Médaflle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-six Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinquante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deu-. xième arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV° ART. - : Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures quarante cinq, est décédée, I, Place du Parvis, Marie Antoinette Jeanne WETZEL, née a Fontainebleau (Seine-st Marne), le di x-huit Janvier mil nuit cent quatre-vingt-six, concierge, dond ciliée a Paris, 33, rue Saint Sauveur; fille de Isidore Eloi WETZEL, et de Marguerite Victorine LAURENT - époux décédés - Epouse de *** EmiLe DECAMPS Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante=quatre, quatorze heures, sur la *** déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-cinq ans, employé, I, Place du Parvid, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de, ia Légi on d' 'Hon-- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangal- se.-(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six Janvber mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures par NOUS, Paul Joseph OLIVE, laire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV° ART. -: Le Trente-un décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décédée, I, Place du Parvis, Angélique LÉGER, née a Tourny (Eure), le vingt-cinq mai mil neuf cent trois, sans pro- fession, donfcillée a Paris, I, rue Léopold Bellan; fille de César André LÉGER, et de Joséphine VANDER- STEIN - époux décédés - Epouse de Louis Philipge RAUCH. - Dressé le Trente-un décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heured cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar-- rondissement de Paris, chevalier de la Légi on d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix * de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt- six Janvier mil neuf cent cinquante-cinq dix heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Le vingt-cinq Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, di x-neuf heures, est décédé, au domicile conjugal, 10, rue Bachaumont, Emile Jean Baptiste PUGET, Croix de Guerre 1914/1918, comptable, né à Narbonne **** (Aude), le vingt-deux Mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fils de Jean Baptiste PUGET, et de **** Marie Joséphine Pauline FAURE - époux décédés - Epoux de Camille Marie Amélie DAUBER. - Dressé le vinGt- six Janvier mil neuf Cent cinquante-cinq, onze heured quarante minutes, sur la déclarati on de Andrée ** PUGET, vingt-deux ans, Institutrice, 10, rue Bachaumont, fille du défunt, qui, lecture faite, a si gné * avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi éme arrondi ssement de Paris. Ruggt 45 MAIRTE D' EPINAY-SUR-ORGE (SEINE-ET-OISE) : Le sept Janvier mil neuf cent cincuantercinq, quatre heures trente minutes, est décédé à Epinay-sur-Orge : Loui PASQUIER, domicilié i Paris, deuxieme arrondisse- ment, 261, rue Saint-Denis, né à Montlugon (Allier), le seize septemBre mi huit cent xante-quinze, sans profession, époux de Maria JACOB, sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le huit Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclarati on de Edmond GRUNENWALD, quarante -- sept ans, employé, donicilié è Sainte-Geneviève-des-Bois (seine=st-oise) N° 18, Avenue d' Amérique, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Edouard COMMELIN, Mai re d'Bpinay=sur-Orge. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-six Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures cinquante minutes, par NOUS, * Paul Joseph OLIVE, Mai du deuxi eine arrondissement de Paris. MAT RIE DU IV° ART. =: Le quatre Janvier nil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures trente, est décédé, I, place du Parvis, Edward Frangoi s OLLIVIER, né a Chi omonté (Italie), le treize Octobre mil huit cent ** sof xante-quatorze, sans professi on, domicilié a Paris, 118, rue fls de Franceseo OLLIVIER et de Franceses ROUEIL - époux décédés - Célibataire - Dressé le quatre Janvier mil neuf cent cinquante cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place ** du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatri eme arrondissement de Pa-- ris, chevalier de la Légi on d'Honneur, décoré de la Médaflle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-six Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinquante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deu-. xième arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV° ART. - : Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures quarante cinq, est décédée, I, Place du Parvis, Marie Antoinette Jeanne WETZEL, née a Fontainebleau (Seine-st Marne), le di x-huit Janvier mil nuit cent quatre-vingt-six, concierge, dond ciliée a Paris, 33, rue Saint Sauveur; fille de Isidore Eloi WETZEL, et de Marguerite Victorine LAURENT - époux décédés - Epouse de *** EmiLe DECAMPS Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante=quatre, quatorze heures, sur la *** déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-cinq ans, employé, I, Place du Parvid, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de, ia Légi on d' 'Hon-- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangal- se.-(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six Janvber mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures par NOUS, Paul Joseph OLIVE, laire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV° ART. -: Le Trente-un décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décédée, I, Place du Parvis, Angélique LÉGER, née a Tourny (Eure), le vingt-cinq mai mil neuf cent trois, sans pro- fession, donfcillée a Paris, I, rue Léopold Bellan; fille de César André LÉGER, et de Joséphine VANDER- STEIN - époux décédés - Epouse de Louis Philipge RAUCH. - Dressé le Trente-un décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heured cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar-- rondissement de Paris, chevalier de la Légi on d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix * de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt- six Janvier mil neuf cent cinquante-cinq dix heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Le vingt-cinq Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, di x-neuf heures, est décédé, au domicile conjugal, 10, rue Bachaumont, Emile Jean Baptiste PUGET, Croix de Guerre 1914/1918, comptable, né à Narbonne **** (Aude), le vingt-deux Mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fils de Jean Baptiste PUGET, et de **** Marie Joséphine Pauline FAURE - époux décédés - Epoux de Camille Marie Amélie DAUBER. - Dressé le vinGt- six Janvier mil neuf Cent cinquante-cinq, onze heured quarante minutes, sur la déclarati on de Andrée ** PUGET, vingt-deux ans, Institutrice, 10, rue Bachaumont, fille du défunt, qui, lecture faite, a si gné * avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi éme arrondi ssement de Paris. Ruggt 45 MAIRTE D' EPINAY-SUR-ORGE (SEINE-ET-OISE) : Le sept Janvier mil neuf cent cincuantercinq, quatre heures trente minutes, est décédé à Epinay-sur-Orge : Loui PASQUIER, domicilié i Paris, deuxieme arrondisse- ment, 261, rue Saint-Denis, né à Montlugon (Allier), le seize septemBre mi huit cent xante-quinze, sans profession, époux de Maria JACOB, sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le huit Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclarati on de Edmond GRUNENWALD, quarante -- sept ans, employé, donicilié è Sainte-Geneviève-des-Bois (seine=st-oise) N° 18, Avenue d' Amérique, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Edouard COMMELIN, Mai re d'Bpinay=sur-Orge. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-six Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures cinquante minutes, par NOUS, * Paul Joseph OLIVE, Mai du deuxi eine arrondissement de Paris. 