Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinQuante-cinq, deux heures, est décédé, au domicile conjugal, 1 Le 48 rue de Cléry, Raphaël ESKENAZI, artisan confectionneur, né a Constantinople (Turquie), le vingt-neui Fi Juillet mil neuf cent quinze; fils de Avram ESKENAZI, et de Sara - époux décédés - Epoux de Fernande GUIDAT. - Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent cinguante-cing; douze heures, sur la déclaration ( Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOT Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Duma Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est décédé, au domicile conjugal, 102, rue Réaumur, Paul ABASTADO, représentant, né a Salonique (Grèce), le vingt Octobre mil huit cel quatre-vingt-quatre; fils de Samuel ABASTADO, et de Gracia SATAS - époux décédés - Epoux de Marcell Louise Thérèse LEBORGNE. - Dressé le vingt-six avril mil nouf cent cinquante-cinq, dix heures, sur l déclaration de Pierre HERY, soixante-douze ans, employé, 24, Boulevard Edgar Quinet, qui, lecture ** d faite, a signé avec NOUS, Paul_ Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. n Swintlay L MAIRIE DU XV° ART. -: Le quatre avril mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures trente minutes, est ( cédée, 149, rue de Sevres, Monique Thérese Fernande SALADE dit LAVIGNE, née a Paris, deuxi eme arron sement, Le dix-neuf Juillet mil neuf cent quarante-six; fille de André Marcel Isidore SALADE dit LA GNE, boucher, et de Denise VALEIX, sans profession, époux, domiciLiés à Paris 2°, 98, rue Montorgue Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-cinq ans, employé, 149, rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS Paul P'ANSU, Adjoint au Malre du quinzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures), - Trans le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLI' V Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Chank MATRIE DU IV° ART. -: Le sept avril'mil neuf cent cinquante-cing,sept heures vingt, est décédée, I, ce du Parvis, Gabrielle Suzanne BORGER, née à La Souterraine (Creuse), le vingt-sept mai mil huit c quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 47, rue Saint-Sauveur; fille de Jean Bapt to Ernest BORGER et de Anne Marthe THEVENOT - époux décédés - Veuve de Alphonse Adolphe BARBOT. - Dr sé le sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médai Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatu Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures vingt minutes, par NOUS, Paur Joseph OLIVE, Maire-AdjoEnt du deuxième arrondissement de Paris. - Hish MAIRIE DU IV° ART. -: Le quinze avril mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures quarante-cinq, décédée, 1, Place du Parvis, Fernande CHAUDIER, née à Mascara (Oran), le dix-sept Juin mil huit cen quatre-vingt-dix-huit, officière, domiciliée à Paris, 94, rue Montmartre; fille de Fernand Robert C DIER, et de Louise Angèle KLEIN - époux décédés - Veuve de Henri DUBOIS. - Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six a employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la c de Guerre et de la Médaille de la Résistance frençaise.-(Suivent - les signatures). - Transcrit le vin six avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinQuante-cinq, deux heures, est décédé, au domicile conjugal, 1 Le 48 rue de Cléry, Raphaël ESKENAZI, artisan confectionneur, né a Constantinople (Turquie), le vingt-neui Fi Juillet mil neuf cent quinze; fils de Avram ESKENAZI, et de Sara - époux décédés - Epoux de Fernande GUIDAT. - Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent cinguante-cing; douze heures, sur la déclaration ( Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOT Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Duma Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est décédé, au domicile conjugal, 102, rue Réaumur, Paul ABASTADO, représentant, né a Salonique (Grèce), le vingt Octobre mil huit cel quatre-vingt-quatre; fils de Samuel ABASTADO, et de Gracia SATAS - époux décédés - Epoux de Marcell Louise Thérèse LEBORGNE. - Dressé le vingt-six avril mil nouf cent cinquante-cinq, dix heures, sur l déclaration de Pierre HERY, soixante-douze ans, employé, 24, Boulevard Edgar Quinet, qui, lecture ** d faite, a signé avec NOUS, Paul_ Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. n Swintlay L MAIRIE DU XV° ART. -: Le quatre avril mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures trente minutes, est ( cédée, 149, rue de Sevres, Monique Thérese Fernande SALADE dit LAVIGNE, née a Paris, deuxi eme arron sement, Le dix-neuf Juillet mil neuf cent quarante-six; fille de André Marcel Isidore SALADE dit LA GNE, boucher, et de Denise VALEIX, sans profession, époux, domiciLiés à Paris 2°, 98, rue Montorgue Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-cinq ans, employé, 149, rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS Paul P'ANSU, Adjoint au Malre du quinzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures), - Trans le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLI' V Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Chank MATRIE DU IV° ART. -: Le sept avril'mil neuf cent cinquante-cing,sept heures vingt, est décédée, I, ce du Parvis, Gabrielle Suzanne BORGER, née à La Souterraine (Creuse), le vingt-sept mai mil huit c quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 47, rue Saint-Sauveur; fille de Jean Bapt to Ernest BORGER et de Anne Marthe THEVENOT - époux décédés - Veuve de Alphonse Adolphe BARBOT. - Dr sé le sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médai Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatu Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures vingt minutes, par NOUS, Paur Joseph OLIVE, Maire-AdjoEnt du deuxième arrondissement de Paris. - Hish MAIRIE DU IV° ART. -: Le quinze avril mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures quarante-cinq, décédée, 1, Place du Parvis, Fernande CHAUDIER, née à Mascara (Oran), le dix-sept Juin mil huit cen quatre-vingt-dix-huit, officière, domiciliée à Paris, 94, rue Montmartre; fille de Fernand Robert C DIER, et de Louise Angèle KLEIN - époux décédés - Veuve de Henri DUBOIS. - Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six a employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la c de Guerre et de la Médaille de la Résistance frençaise.-(Suivent - les signatures). - Transcrit le vin six avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 