Vu la si gni fi cati on à NOUS faite le di x-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cing NOUS transcrivons * ici le di sposi tif une ordonnance rendue le di x décembre mil neuf cent cinquante-quatre par le Tribu- Nal ci vil de la Seine : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Ordonnons que : premierement 1 acte de décès de Evariste Marie LanceLot Victor DE ROZARI O dressé le vingt-cinq Janvier mil nouf-cent cinquante trois, sur les registres de 1 'Etat civil de la Mairie du quatrieme rrondissement de Paris, deuxieme- ment : la transcription dudit acte de déces opérée le onze mars mil neuf-cent cinquante-trois, sur les registres de 1 'Etat civil de la Mairie du deuxi eme arrondi ssement de Paris, seront rectifiés en ce sens que le défunt y sere dit époux de Germaine Louise Marie Caroline ETEVE, au lieu d'y etre dit cé- libataire. - Ordonnons, en outre, la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les re- gistres courants de 1 'Etat civil des Mairies des deuxieme et quatriene arrondi ssements de Paris, et la mention de la rectification, en marge des actes ainsi rectifiés. - D1sons qu avenir, 11 ne se-- ra plus délivré expédition des actes sus-énoncés ainsi rectifiés, qu'avec la mention ordonnée. - Trans- crit le di x-sept Janvier mil neuf cent einquante-cinq, dix heures, par NOUS, Paul Josèph OLIVE. Mai re- Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. School Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures cinq minutes, est décédé, au domicile con- jugal, 19, rue de la Banque, Pierre LAFITTE, sans profession, né a Cachen (Landes), Le hui t avril mi 1 huit cent quatre-vingt-un; fils de Jean LAFITTE, et de Jeanne GOURGUES - époux décédés - Epoux de *** Berthe Marie BARIS. - Dressé le vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-oin dix heures, sur la dé--- claration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture feite, a **** signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris Army 18612020 Le neuf Janvier mil ^neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, NOUS avons constaté, en son domicile, 29, * rue Sainte-Appoline, le décès paraissant remonter à une dizaine de jours environ, de Marguerite Marie KIMPE, officiere-plongeuse, née a Ostende (Belgique), le di x-sept aout mil huit cent quatre-vingt treize; fille de Désiré KIMPE, et de Emma Louise BARBAIX, époux ( sans renseignements) - Veuve de Mau- rice Léopold Arthur MASSET. - Dressé le vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-ginq, dix heures dix * minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, *** lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mairs-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Pa-- ris. am Le vingt-un Janvier mil neuf cent. cinquante-cinq, onze heures, est décédé, au domi Cile conjugal, 8, rue de la Paix, Frangois BESNARD, Chevalier de la Légion d' Honneur, Industriel, né a Selles-sur-cher (Loir- et Cher), le trois avril mil huit cent soixante-dix-neuf; fils de Frangois BESNARD et de HorteNse ES--- COUROLE - époux décédés - Epoux de Louise Ernestine WERY. - Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-heures trente minutes, sur la déclarati on de Jean LOYNET, quarante-un ans, employé, 19, rue des Batignolles, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du ** deuxlème arrondissement de Paris. Enjueser , Le vingt-trois Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est décédé, au domicile conjugal, ***** 104, rue d' Aboukir, Diran SALMASLIAN, caoutchoutier, né à Mihadig (Asie Mineure), lé quatorze Juillet * mil huit cent quatre-vingt-douze; fls de Agop SALMASLIAN, et de Marick BELLIAN - époux décédés - Epoux de Loussig POTALI AN. - Dressé le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cinquante-cing, neuf heuros cin---- quante minutes, sur la déclaration de Jacques SALMASLIAN, vingt-cinq ans, tapissier en sièges, 104, rue d'Aboukir, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du * deuxième arrondissement de Paris. Jach SCHOOL Vu la si gni fi cati on à NOUS faite le di x-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cing NOUS transcrivons * ici le di sposi tif une ordonnance rendue le di x décembre mil neuf cent cinquante-quatre par le Tribu- Nal ci vil de la Seine : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Ordonnons que : premierement 1 acte de décès de Evariste Marie LanceLot Victor DE ROZARI O dressé le vingt-cinq Janvier mil nouf-cent cinquante trois, sur les registres de 1 'Etat civil de la Mairie du quatrieme rrondissement de Paris, deuxieme- ment : la transcription dudit acte de déces opérée le onze mars mil neuf-cent cinquante-trois, sur les registres de 1 'Etat civil de la Mairie du deuxi eme arrondi ssement de Paris, seront rectifiés en ce sens que le défunt y sere dit époux de Germaine Louise Marie Caroline ETEVE, au lieu d'y etre dit cé- libataire. - Ordonnons, en outre, la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les re- gistres courants de 1 'Etat civil des Mairies des deuxieme et quatriene arrondi ssements de Paris, et la mention de la rectification, en marge des actes ainsi rectifiés. - D1sons qu avenir, 11 ne se-- ra plus délivré expédition des actes sus-énoncés ainsi rectifiés, qu'avec la mention ordonnée. - Trans- crit le di x-sept Janvier mil neuf cent einquante-cinq, dix heures, par NOUS, Paul Josèph OLIVE. Mai re- Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. School Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures cinq minutes, est décédé, au domicile con- jugal, 19, rue de la Banque, Pierre LAFITTE, sans profession, né a Cachen (Landes), Le hui t avril mi 1 huit cent quatre-vingt-un; fils de Jean LAFITTE, et de Jeanne GOURGUES - époux décédés - Epoux de *** Berthe Marie BARIS. - Dressé le vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-oin dix heures, sur la dé--- claration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture feite, a **** signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris Army 18612020 Le neuf Janvier mil ^neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, NOUS avons constaté, en son domicile, 29, * rue Sainte-Appoline, le décès paraissant remonter à une dizaine de jours environ, de Marguerite Marie KIMPE, officiere-plongeuse, née a Ostende (Belgique), le di x-sept aout mil huit cent quatre-vingt treize; fille de Désiré KIMPE, et de Emma Louise BARBAIX, époux ( sans renseignements) - Veuve de Mau- rice Léopold Arthur MASSET. - Dressé le vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-ginq, dix heures dix * minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, *** lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mairs-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Pa-- ris. am Le vingt-un Janvier mil neuf cent. cinquante-cinq, onze heures, est décédé, au domi Cile conjugal, 8, rue de la Paix, Frangois BESNARD, Chevalier de la Légion d' Honneur, Industriel, né a Selles-sur-cher (Loir- et Cher), le trois avril mil huit cent soixante-dix-neuf; fils de Frangois BESNARD et de HorteNse ES--- COUROLE - époux décédés - Epoux de Louise Ernestine WERY. - Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-heures trente minutes, sur la déclarati on de Jean LOYNET, quarante-un ans, employé, 19, rue des Batignolles, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du ** deuxlème arrondissement de Paris. Enjueser , Le vingt-trois Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est décédé, au domicile conjugal, ***** 104, rue d' Aboukir, Diran SALMASLIAN, caoutchoutier, né à Mihadig (Asie Mineure), lé quatorze Juillet * mil huit cent quatre-vingt-douze; fls de Agop SALMASLIAN, et de Marick BELLIAN - époux décédés - Epoux de Loussig POTALI AN. - Dressé le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cinquante-cing, neuf heuros cin---- quante minutes, sur la déclaration de Jacques SALMASLIAN, vingt-cinq ans, tapissier en sièges, 104, rue d'Aboukir, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du * deuxième arrondissement de Paris. Jach SCHOOL 