MAIRIE DU IV° ART. - : Le seize février Mil neuf cent cinquante-cing di x-sept heures trente, est dée Le t dée, I, Place du Parvis, Alice JACQUEMOD, née a La Thuile - Vallée, d' Aoste - (Italie), le onze noVen 48, bre mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fille de cuisine, doniciliée à Paris, 6, rue Léopold Bellar Févr! fille de Joseph JACQUEMOD, et de Joséphine BLANCHET - époux décédés - - Dressé le épou Février mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucier GUILOINE/ décl quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Ma gné du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Milits sist de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance frangaise. (Suiventles signatures). - Transe le onze mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures di x minutes, par NOUS, Jean Jules DELRLEU, Of cier de La Légion d' Honneur, Croix de Le a Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxbeMe 8 rondissement de Paris, Deni mi 1 sulues veuv MAIRIE DU IV° ART. -: Le sei ze février mil neuf cent cinquante-cing, treize heures trente, est décédé sur Plaçe du Parvis, André NEMETHY, né à Abrudbanya (RouManie), le quinze aout Mil huit cent de 1 quatre-ving ,six, sans profession, domicilié à Paris, 58, rue Montorguell; fils de Stefan NEMETHY, et de Jull a LA neui époux décédés - Epoux de Jeanne' Marie"Madeleine BAUQUET. - Dressé le dix-sept Février Mil neuf cent c quante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture falte, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi ssemer de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre e Le de la Médaille de la Résistance Frangaise. - -(Suivent les signatures) - Transcrit le onze Mars Mil neu re, cent cinquante-cing, onze heures vingt minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La de 1 Légi on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, du deuxieme arronds ssement de-P cent leu: Offs MAI Rie DU IV° ART. -: Le onze février mil, neuf cent cinquante-cing, dix heures quinze, est décédé, I, arr Place du Parvis, JeanFMarie Joseph DERSOIR, né à Challain-la-Potherie (Maine-st-Loire), le six, Octob Mil huit cent quatre-vingt-quatre, plongeur, domicilié à Paris, 6, rue Tiquetonne; fils de Jean DERS of et de Marie ALLUSSE - époux décédés - Célibataire - Dressé le douze février mil neuf cent cinquante- Le douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEEH, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis enno qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatri eme arrondissement de Paris, Cheva lier de la Légior d' Honneur, décoré de la Médaille bur militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaill de la Résistance fil Frangaise.-(suivent - les signatures), - Transcrit le onze Mars mil neuf cent cinquant hui cing, onze heures trente minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légio d' Honneur, Cro de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. emp Lég allher de MAIR1E DU x° Art.-: Le vingt-deux-février mil neuf cent cinquante=cinq, di x-neuf heures quarante-cin Dep est décédée, 2, rus Ambroise Paré : Marie Louise Augustine Andrée LEBORGNE, née a Paris, premier arr Le dissement, le dix avril mi.l huit cent quatre-vingt-douze, aide=comptable, domiciliée à Paris, deutdeer arrondi con ssement, 11, rue Rameau; fille de Paul Aanatole LEBORGNE, et de Joséphine Geneviève Louise *** ESPINASSE - sep Epoux décédés - 1 vorcée de Léon Camille Elisée ANNONI. - Dressé le vingt-cing Février-mi déc neuf cent cinquante, cinq, neuf heures trente, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-cinq ans, : heu employé, 2, rue Ambrolse Paré, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au * Maire du qui arrondissemer de Paris. (suivent les signatures). - Transcrit le onze mars mil neuf Gue cinquante-cing, onze heures quarante minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier dellá Légion d' neur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, laire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 1. A Le MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES-(SEINE & OISE) - Le vingt-six Janvier Mil neuf cent einquante-cinq, six he cel res quarante-cinq minutes, est décédé, rue Henri Barbusse, 48, Eugene LEFEBVRE, né à Maing ('Nord) le 11 x-huit Mars míi neuf cent sept, Cuisinier; fils de Arsene LEFEBVRE et de Zélia RUFFIN, époux décédé vin Epoux de Pauline CAB AYE. Domicilie & Paris, deuxi eme rondissement, rue Richelieu, 59. - Dressé le vi phi six Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclarati on de Henri Rozellee, qual te huit ans, employé douicilié en cette commune, rue Henri Barbusse, 48, qui, lecture faite, a si gné mai avec NOUS, Maurlce Pierre MOBILLION, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) - Dranscri t onze Mars mil neuf cent einquante-cinq, onze heures cinquante minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, emp Officier de La Légi on d5Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi en de arrondi ssement de Paris. sen Julney MAIRIE DU IV° ART. - : Le seize février Mil neuf cent cinquante-cing di x-sept heures trente, est dée Le t dée, I, Place du Parvis, Alice JACQUEMOD, née a La Thuile - Vallée, d' Aoste - (Italie), le onze noVen 48, bre mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fille de cuisine, doniciliée à Paris, 6, rue Léopold Bellar Févr! fille de Joseph JACQUEMOD, et de Joséphine BLANCHET - époux décédés - - Dressé le épou Février mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucier GUILOINE/ décl quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Ma gné du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Milits sist de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance frangaise. (Suiventles signatures). - Transe le onze mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures di x minutes, par NOUS, Jean Jules DELRLEU, Of cier de La Légion d' Honneur, Croix de Le a Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxbeMe 8 rondissement de Paris, Deni mi 1 sulues veuv MAIRIE DU IV° ART. -: Le sei ze février mil neuf cent cinquante-cing, treize heures trente, est décédé sur Plaçe du Parvis, André NEMETHY, né à Abrudbanya (RouManie), le quinze aout Mil huit cent de 1 quatre-ving ,six, sans profession, domicilié à Paris, 58, rue Montorguell; fils de Stefan NEMETHY, et de Jull a LA neui époux décédés - Epoux de Jeanne' Marie"Madeleine BAUQUET. - Dressé le dix-sept Février Mil neuf cent c quante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture falte, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi ssemer de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre e Le de la Médaille de la Résistance Frangaise. - -(Suivent les signatures) - Transcrit le onze Mars Mil neu re, cent cinquante-cing, onze heures vingt minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La de 1 Légi on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, du deuxieme arronds ssement de-P cent leu: Offs MAI Rie DU IV° ART. -: Le onze février mil, neuf cent cinquante-cing, dix heures quinze, est décédé, I, arr Place du Parvis, JeanFMarie Joseph DERSOIR, né à Challain-la-Potherie (Maine-st-Loire), le six, Octob Mil huit cent quatre-vingt-quatre, plongeur, domicilié à Paris, 6, rue Tiquetonne; fils de Jean DERS of et de Marie ALLUSSE - époux décédés - Célibataire - Dressé le douze février mil neuf cent cinquante- Le douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEEH, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis enno qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatri eme arrondissement de Paris, Cheva lier de la Légior d' Honneur, décoré de la Médaille bur militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaill de la Résistance fil Frangaise.-(suivent - les signatures), - Transcrit le onze Mars mil neuf cent cinquant hui cing, onze heures trente minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légio d' Honneur, Cro de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. emp Lég allher de MAIR1E DU x° Art.-: Le vingt-deux-février mil neuf cent cinquante=cinq, di x-neuf heures quarante-cin Dep est décédée, 2, rus Ambroise Paré : Marie Louise Augustine Andrée LEBORGNE, née a Paris, premier arr Le dissement, le dix avril mi.l huit cent quatre-vingt-douze, aide=comptable, domiciliée à Paris, deutdeer arrondi con ssement, 11, rue Rameau; fille de Paul Aanatole LEBORGNE, et de Joséphine Geneviève Louise *** ESPINASSE - sep Epoux décédés - 1 vorcée de Léon Camille Elisée ANNONI. - Dressé le vingt-cing Février-mi déc neuf cent cinquante, cinq, neuf heures trente, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-cinq ans, : heu employé, 2, rue Ambrolse Paré, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au * Maire du qui arrondissemer de Paris. (suivent les signatures). - Transcrit le onze mars mil neuf Gue cinquante-cing, onze heures quarante minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier dellá Légion d' neur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, laire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 1. A Le MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES-(SEINE & OISE) - Le vingt-six Janvier Mil neuf cent einquante-cinq, six he cel res quarante-cinq minutes, est décédé, rue Henri Barbusse, 48, Eugene LEFEBVRE, né à Maing ('Nord) le 11 x-huit Mars míi neuf cent sept, Cuisinier; fils de Arsene LEFEBVRE et de Zélia RUFFIN, époux décédé vin Epoux de Pauline CAB AYE. Domicilie & Paris, deuxi eme rondissement, rue Richelieu, 59. - Dressé le vi phi six Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclarati on de Henri Rozellee, qual te huit ans, employé douicilié en cette commune, rue Henri Barbusse, 48, qui, lecture faite, a si gné mai avec NOUS, Maurlce Pierre MOBILLION, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) - Dranscri t onze Mars mil neuf cent einquante-cinq, onze heures cinquante minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, emp Officier de La Légi on d5Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi en de arrondi ssement de Paris. sen Julney 