Le Le treize avril mil neuf cent cinquante-cing, zéro heure trente minuted, est décédée, au domicile co 48 jugal, 4 bis, rue Säint-Sauveur, Guilia Caterina JAHIER, sans profession, née à Pramollo (Italie)Ie Fé quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-deux; fille de Giacomo JAHIER, et de Caterina LONG' - épou ér décédés - Epouse de Nazzareno Sante SPELLI.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-cinq, de neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Léon BICK ART, quarante-sept ans, employé, 1 gi rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de 1 S Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Gaill lement Le quinze avriL mil neuf cent cinquante-cing, onze heures, NOUS avons constaté, en son domicile, 22, rue Léopold Bellan, le décès paraissant remonter au quatorze avril mil neuf cent cinquante-cinq, à 1 heure inconnue, de Marie SAVARI AU finisseuse en confection, née à Saint-Hilaire-la-Palud (Deux-Sevr fille de Henri Louis SAVARIAU et de Marie Clarisse DONNET - époux décédés - Présumée Célibataire - Dressé le dix=sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente minutes. - La défunte est né Le six Janvier mil huit cent soixante-quinze. - Sur la déclaration de Germaine LEROY femme LOUBINOUX, onquante-huit ans, concierge, 22, rue Léopold Bellan, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul J seph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. L fermy for Foutiness Le quinze avril mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures, est décédée, en son domicile, 195, rue Sai Denis, Eugénie Jeanne FRANCESCHI, sans profession, née à Versailles (SeinePet-oise), le dix-sept Févr mil huit cent soixante-dix-huit; fille de Frangois Antoine FRANCESCHI, et de Marie Jeanne BONTEMPS - époux décédés - Veuve de Henry Eugene FLEURANCE. - Dressé le dix-huit Avril mil neuf cent cinquante-di onze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Peres, q lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Par 2mmy Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures trente minutes, est décédé, au domic le conjugal, 20, rue de la Michodière, Roger Jean BARATON, employé au service technique, né a Saint- Florent (Cher), le sept Mai mil neuf cent neuf; fils de Jean BARATON, décédé, et de Mélanie JACQUET, veuve, 'sans profession, domiciliée a Villemeux (Bure-et-Loir),5, rue du Gué-de-Ville. - Epoux de Paul te Henriette Fernande PAGE. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures vin minutes, sur la déclaration de 1 épouse, quarante-cinq ans, employée de bureau, qui, lecture faitesy signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Buret H MAIRIE D' ANTIBES (ALPES MARITIMES) -: Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-cing, quatre heur est décédée, Boulevard du Littoral, quartier de Juan-les-Pins : Ernestine Esther MAUPU, commerçante, domiciliée a Paris, deuxieme arrondissement, 31, boulevard Bonne Nouvelle, née à Bonneval (Eure-et-L le sept février mil huit cent soixante-dix; fille de Jules MAUPU et de Adele POIRIER - époux décédés Veuve de Daniel PETARD. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures vir sur la déclaration de Roger LOYNET, trente-trois ans, Régleur à la Maison Roblot, domicilié a Antibe rue Ernest Macé, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Gidbert MOUGEL, Chef de Bureau, délégué du * Maire d' Antibes, Officier de 1 'état civil par délégation. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le di neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-AdjoEnt du deuxieme arrondissement de Paris. Le Le treize avril mil neuf cent cinquante-cing, zéro heure trente minuted, est décédée, au domicile co 48 jugal, 4 bis, rue Säint-Sauveur, Guilia Caterina JAHIER, sans profession, née à Pramollo (Italie)Ie Fé quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-deux; fille de Giacomo JAHIER, et de Caterina LONG' - épou ér décédés - Epouse de Nazzareno Sante SPELLI.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-cinq, de neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Léon BICK ART, quarante-sept ans, employé, 1 gi rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de 1 S Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Gaill lement Le quinze avriL mil neuf cent cinquante-cing, onze heures, NOUS avons constaté, en son domicile, 22, rue Léopold Bellan, le décès paraissant remonter au quatorze avril mil neuf cent cinquante-cinq, à 1 heure inconnue, de Marie SAVARI AU finisseuse en confection, née à Saint-Hilaire-la-Palud (Deux-Sevr fille de Henri Louis SAVARIAU et de Marie Clarisse DONNET - époux décédés - Présumée Célibataire - Dressé le dix=sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente minutes. - La défunte est né Le six Janvier mil huit cent soixante-quinze. - Sur la déclaration de Germaine LEROY femme LOUBINOUX, onquante-huit ans, concierge, 22, rue Léopold Bellan, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul J seph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. L fermy for Foutiness Le quinze avril mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures, est décédée, en son domicile, 195, rue Sai Denis, Eugénie Jeanne FRANCESCHI, sans profession, née à Versailles (SeinePet-oise), le dix-sept Févr mil huit cent soixante-dix-huit; fille de Frangois Antoine FRANCESCHI, et de Marie Jeanne BONTEMPS - époux décédés - Veuve de Henry Eugene FLEURANCE. - Dressé le dix-huit Avril mil neuf cent cinquante-di onze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Peres, q lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Par 2mmy Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures trente minutes, est décédé, au domic le conjugal, 20, rue de la Michodière, Roger Jean BARATON, employé au service technique, né a Saint- Florent (Cher), le sept Mai mil neuf cent neuf; fils de Jean BARATON, décédé, et de Mélanie JACQUET, veuve, 'sans profession, domiciliée a Villemeux (Bure-et-Loir),5, rue du Gué-de-Ville. - Epoux de Paul te Henriette Fernande PAGE. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures vin minutes, sur la déclaration de 1 épouse, quarante-cinq ans, employée de bureau, qui, lecture faitesy signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Buret H MAIRIE D' ANTIBES (ALPES MARITIMES) -: Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-cing, quatre heur est décédée, Boulevard du Littoral, quartier de Juan-les-Pins : Ernestine Esther MAUPU, commerçante, domiciliée a Paris, deuxieme arrondissement, 31, boulevard Bonne Nouvelle, née à Bonneval (Eure-et-L le sept février mil huit cent soixante-dix; fille de Jules MAUPU et de Adele POIRIER - époux décédés Veuve de Daniel PETARD. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures vir sur la déclaration de Roger LOYNET, trente-trois ans, Régleur à la Maison Roblot, domicilié a Antibe rue Ernest Macé, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Gidbert MOUGEL, Chef de Bureau, délégué du * Maire d' Antibes, Officier de 1 'état civil par délégation. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le di neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-AdjoEnt du deuxieme arrondissement de Paris. 