Daint 27 MAIRIE DU XV° ART. - : Le cinq Janvier mil neuf cent cinquante-einq, douze heures trente-oinq minutes, *** est décédée, 151, rue de Sevres, Léa Margueri te Alexandrine CHANDEZON, née a Alfortville (Seine), le **** sept Octobre mil neuf cent un, caissière, domiciliée 127, boulevard Sébastopol; fille de Charles-CHANDE- ZON, et de Marguerite BESCHON (sans autres renseignements connus du déclarant) - Divorcée de Raymond **** DELAD RE. - DRessé le sept Janvier mil neuf cent cinquante-cing, dix heures trente hinutes, sur la décla- rati on de Emile LORANT, quarante-cinq ans, employé, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a sighé avec nous, Yvonne GEISMAR, Adjointe ay Maire du quinzi eme arrondissement de Parts.-(Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, par NOUS, Paul Joseph SCHOOL OLIVE, Mai Ire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. 28 MAIRIE DU XIII` ART. -: Le neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est décédée, 60, rue Vergniaud, Francine Lasareth PERRUCHOT, doniciliée, 18, ue Saint-Sauveur, née a Cussy-en-Morvan (Saone et-Loire), le vingt-deux Février mil huit cent quatre-vingt-douze. femme de ménage; fille de Jean PERRU- CHOT et de Amélie SIMON - époux décédés - Célibataire - Dressé le dix Janvier mil neuf cent cinquante- cinq, neuf heures trente, sur la déclaration de Susanne PERRUCHOT, femme BOIVIN, trente-trois ans, em-- ployée au Métropolitain, domiciliée 37. Boulevard de la Villette, fille de la défunte, qui, lecture fal- te, a signé avec NOUS, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire Adjoint du treizième arrondissement de Paris. -(suivent - les signatures). - Transcrit le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf neures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deu xième arrondissement de Paris. 9 MAIRIE DU XIII° ART. -: Le huit Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures quinze, est décédé, 111, rue Léon Maurice Nordmann, Armand HAQUIN, domicilié 4, rue Léopold Bellan, né a LLège (Belgique) * le vingt-cinq Janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans professi on; Mile de Henri HAQUIN, et de Eugénie BAURET, décédés - Veuf de sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le neuf * Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, quarante- deux ans, employé, 111, rue Léon Maurice Nordmann, qui, lecture faite, a signé avec NOU,S, Gustave COLLAS Médaille Militaire, maire-Adjoint du treizieme arrondi ssement de Paris. - (Suivent les signaturea). - Trans- crit le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de paris. 0 MAIRIE DE SURESNES (SEINE). -: Le quinze Janvier all neuf cent cinquante-cinq, di heures, est décé- dé, 3, avenue Stresemann, Edouard Julien DOHLEN, marchand forain, domicilie a Paris, deuxi eme arrondisse- ment, 15, rue Blondel, né à Paris, dix-huitieme arrondissement, le huit mai mil neuf cent sept; fils de Julien DOHLEN, sans autres renseignements connus du décLarant, et de Emilie Françoise BAUDET, son épouse, sans profession, domiciliée à Bruxelles (Belgique) Woluwé-Saint-Lambert, 183, avenue du Prince Héritier. célibataire - Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquants-cinq, neuf heures cinquante-cing, sur * la déclaration de Albert BOUSSIN, quarante-trois ans, régleur, 25, rue Saint-Vincent-de-Paul, à Paris, * dixieme arrondissement, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Désiré LAFFONT, Chevalier de la Légi on *** d'Honneur, Adjoint au Maire de Suresnes, Officier de l'état Civil par délégation.-(suivent les signatu-- res). - Transcrit le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures trente minutes, par *** NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. I MAIRIE DO x° ART.. -: Le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq huit heures quinze, est décédé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier: Paul Victor HEBERT, né a Paris, quinziene arrondissement, le vingt trois novembre mil huit cent quatre-vingt-treize,cargassier en parapluies, domicilie a Paris, deuxi eme * arrondissement, 183, rue Saint-Denis: fils de Alphonse, Philippe HEBERT, et de Emma Thérèse UNTRAU -époux décédés - Epoux de Anna TEILHET. - Dressé le di x-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cing, dix heures, * sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trente ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui ## lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne, BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures **** quarante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, aire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Daint 27 MAIRIE DU XV° ART. - : Le cinq Janvier mil neuf cent cinquante-einq, douze heures trente-oinq minutes, *** est décédée, 151, rue de Sevres, Léa Margueri te Alexandrine CHANDEZON, née a Alfortville (Seine), le **** sept Octobre mil neuf cent un, caissière, domiciliée 127, boulevard Sébastopol; fille de Charles-CHANDE- ZON, et de Marguerite BESCHON (sans autres renseignements connus du déclarant) - Divorcée de Raymond **** DELAD RE. - DRessé le sept Janvier mil neuf cent cinquante-cing, dix heures trente hinutes, sur la décla- rati on de Emile LORANT, quarante-cinq ans, employé, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a sighé avec nous, Yvonne GEISMAR, Adjointe ay Maire du quinzi eme arrondissement de Parts.-(Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, par NOUS, Paul Joseph SCHOOL OLIVE, Mai Ire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. 28 MAIRIE DU XIII` ART. -: Le neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est décédée, 60, rue Vergniaud, Francine Lasareth PERRUCHOT, doniciliée, 18, ue Saint-Sauveur, née a Cussy-en-Morvan (Saone et-Loire), le vingt-deux Février mil huit cent quatre-vingt-douze. femme de ménage; fille de Jean PERRU- CHOT et de Amélie SIMON - époux décédés - Célibataire - Dressé le dix Janvier mil neuf cent cinquante- cinq, neuf heures trente, sur la déclaration de Susanne PERRUCHOT, femme BOIVIN, trente-trois ans, em-- ployée au Métropolitain, domiciliée 37. Boulevard de la Villette, fille de la défunte, qui, lecture fal- te, a signé avec NOUS, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire Adjoint du treizième arrondissement de Paris. -(suivent - les signatures). - Transcrit le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf neures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deu xième arrondissement de Paris. 9 MAIRIE DU XIII° ART. -: Le huit Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures quinze, est décédé, 111, rue Léon Maurice Nordmann, Armand HAQUIN, domicilié 4, rue Léopold Bellan, né a LLège (Belgique) * le vingt-cinq Janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans professi on; Mile de Henri HAQUIN, et de Eugénie BAURET, décédés - Veuf de sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le neuf * Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, quarante- deux ans, employé, 111, rue Léon Maurice Nordmann, qui, lecture faite, a signé avec NOU,S, Gustave COLLAS Médaille Militaire, maire-Adjoint du treizieme arrondi ssement de Paris. - (Suivent les signaturea). - Trans- crit le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de paris. 0 MAIRIE DE SURESNES (SEINE). -: Le quinze Janvier all neuf cent cinquante-cinq, di heures, est décé- dé, 3, avenue Stresemann, Edouard Julien DOHLEN, marchand forain, domicilie a Paris, deuxi eme arrondisse- ment, 15, rue Blondel, né à Paris, dix-huitieme arrondissement, le huit mai mil neuf cent sept; fils de Julien DOHLEN, sans autres renseignements connus du décLarant, et de Emilie Françoise BAUDET, son épouse, sans profession, domiciliée à Bruxelles (Belgique) Woluwé-Saint-Lambert, 183, avenue du Prince Héritier. célibataire - Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquants-cinq, neuf heures cinquante-cing, sur * la déclaration de Albert BOUSSIN, quarante-trois ans, régleur, 25, rue Saint-Vincent-de-Paul, à Paris, * dixieme arrondissement, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Désiré LAFFONT, Chevalier de la Légi on *** d'Honneur, Adjoint au Maire de Suresnes, Officier de l'état Civil par délégation.-(suivent les signatu-- res). - Transcrit le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures trente minutes, par *** NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. I MAIRIE DO x° ART.. -: Le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq huit heures quinze, est décédé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier: Paul Victor HEBERT, né a Paris, quinziene arrondissement, le vingt trois novembre mil huit cent quatre-vingt-treize,cargassier en parapluies, domicilie a Paris, deuxi eme * arrondissement, 183, rue Saint-Denis: fils de Alphonse, Philippe HEBERT, et de Emma Thérèse UNTRAU -époux décédés - Epoux de Anna TEILHET. - Dressé le di x-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cing, dix heures, * sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trente ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui ## lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne, BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures **** quarante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, aire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. 