27 Quatorze Le vingt-Sept mars mil neuf cent cinquante-cing, Seize heures, est aecease au domicile de sa fille, 1 ** rue Bachaumont, Marie Amélie MESTE, sans profession, née a París, premier arrontissement, le trente **** avril mil huit cent soixante-huit; fille de Ludovic Ferdinand MESTE, et de Catherine JEL, Copoux aecease; veuve de Michel Charles HUBER. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-cing, onze heures tren- te minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, quarante-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. M Ageaque 128 MAIRIE DU IV° ART. -: Le quatre mars mil neuf cent cinquante-cinq vingt-trois heures, est décédée, I, * Place du Parvis, Jeanne Maria SEMAIN, née à Saint-Jean-de-Losne (Cote-d'or), le trois février mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domicililée a Paris, 51, rue Greneta; fille de Jean Louis SEMAIN et de Joséphine FAUDOT - époux decides - Divorcée, en premières noces, de FrAngois MAZUEL - Epouse, en secondes noces, de Eugene Pierre BADO. - Dressé le cinq Mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si) ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lec ture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneu r, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis-- tance Frangaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Aleong 129 MAIRIE DU PREMIER ART. -: Le premier mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures, est accouchée * d'un enfant présentement sans vie, 21, Boulevard Sébastopol, Virginia MARTIN Y RETENA, née le vingt trois mars mil neuf cent vingt a Vitoria (Espagne), mécanicienne en confection, épouse de JUAN RUIZ CO- LECHAR, né Le huit novembre mil neuf cent treize à Jubrique 8Espagne), soudeur, domiciliés a Paris, 75, rue d Aboukir. - Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-cing neuf heures, sur la déclaration du *** mari de 1 accouchée, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André René MEUNIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Maire du premier arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le cinq Avril mil neuf cent inquante-cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxiè- me arrondissement de Paris. AGeorge 130 MaIrie DU VIII° ART. -: Le dix-huit mars mil neuf cent inquante-cinq, huit heures, est. décédée, 9, rue* Daru, Germaine Simonne RAUX, domiciliée. a Paris, deuxième arrondissement, rue Tiquetonne, 64, née à *** Ivry-sur-Seine (Seine), le seize novembre mil neuf cent dix, sans profession; fille de Clément RAUX, et de Marie Louise Prudence BLANCHARD - époux décédés - Epouse de Roger Max FRANCOIS. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures vingtroing minutes, sur la déclaration de André GROS, * quarante-huit ans, employé, 2 et 4 Place Charles Digeon a. Saint-Mandé (Seine), qui, lecture faite, a ** signé avec NOUS, Léon AUBOIROUX, Adjoint au Maire du huitièma arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914/1918.-(Suivent les signatures), - Transcrit le cinq avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt ininutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme ar- rondissement de Paris. - Agenge 31 MAIRIE DU XIII° ART. -: Le neuf mars mil neuf cent cinquante-cing quatorze heures, est décédé, Boulevard de 1 Hopital, 83, Henri Robert BOIS, domicilié rue Saint-Denis, 223, né à Paris, sixième arrondissement, le dix-huit Janvier mil neuf cent sept, livreur; fils de Pierre Eugene BOIS, et, de Eugénie Emélie TRIEUX époux décédés - Epoux de Renée Louise Henriette SOYER. - Dressé le dix mars mil neuf cent-cinquante-cing, treize heures, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé, Boulevard de 1 'Hôpital, 83, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean GODEFROY, Médaillé Militaire, Maire-AdjoBnt du treizième arrendissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGcomy 27 Quatorze Le vingt-Sept mars mil neuf cent cinquante-cing, Seize heures, est aecease au domicile de sa fille, 1 ** rue Bachaumont, Marie Amélie MESTE, sans profession, née a París, premier arrontissement, le trente **** avril mil huit cent soixante-huit; fille de Ludovic Ferdinand MESTE, et de Catherine JEL, Copoux aecease; veuve de Michel Charles HUBER. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-cing, onze heures tren- te minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, quarante-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. M Ageaque 128 MAIRIE DU IV° ART. -: Le quatre mars mil neuf cent cinquante-cinq vingt-trois heures, est décédée, I, * Place du Parvis, Jeanne Maria SEMAIN, née à Saint-Jean-de-Losne (Cote-d'or), le trois février mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domicililée a Paris, 51, rue Greneta; fille de Jean Louis SEMAIN et de Joséphine FAUDOT - époux decides - Divorcée, en premières noces, de FrAngois MAZUEL - Epouse, en secondes noces, de Eugene Pierre BADO. - Dressé le cinq Mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si) ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lec ture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneu r, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis-- tance Frangaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Aleong 129 MAIRIE DU PREMIER ART. -: Le premier mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures, est accouchée * d'un enfant présentement sans vie, 21, Boulevard Sébastopol, Virginia MARTIN Y RETENA, née le vingt trois mars mil neuf cent vingt a Vitoria (Espagne), mécanicienne en confection, épouse de JUAN RUIZ CO- LECHAR, né Le huit novembre mil neuf cent treize à Jubrique 8Espagne), soudeur, domiciliés a Paris, 75, rue d Aboukir. - Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-cing neuf heures, sur la déclaration du *** mari de 1 accouchée, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André René MEUNIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Maire du premier arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le cinq Avril mil neuf cent inquante-cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxiè- me arrondissement de Paris. AGeorge 130 MaIrie DU VIII° ART. -: Le dix-huit mars mil neuf cent inquante-cinq, huit heures, est. décédée, 9, rue* Daru, Germaine Simonne RAUX, domiciliée. a Paris, deuxième arrondissement, rue Tiquetonne, 64, née à *** Ivry-sur-Seine (Seine), le seize novembre mil neuf cent dix, sans profession; fille de Clément RAUX, et de Marie Louise Prudence BLANCHARD - époux décédés - Epouse de Roger Max FRANCOIS. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures vingtroing minutes, sur la déclaration de André GROS, * quarante-huit ans, employé, 2 et 4 Place Charles Digeon a. Saint-Mandé (Seine), qui, lecture faite, a ** signé avec NOUS, Léon AUBOIROUX, Adjoint au Maire du huitièma arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914/1918.-(Suivent les signatures), - Transcrit le cinq avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt ininutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme ar- rondissement de Paris. - Agenge 31 MAIRIE DU XIII° ART. -: Le neuf mars mil neuf cent cinquante-cing quatorze heures, est décédé, Boulevard de 1 Hopital, 83, Henri Robert BOIS, domicilié rue Saint-Denis, 223, né à Paris, sixième arrondissement, le dix-huit Janvier mil neuf cent sept, livreur; fils de Pierre Eugene BOIS, et, de Eugénie Emélie TRIEUX époux décédés - Epoux de Renée Louise Henriette SOYER. - Dressé le dix mars mil neuf cent-cinquante-cing, treize heures, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé, Boulevard de 1 'Hôpital, 83, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean GODEFROY, Médaillé Militaire, Maire-AdjoBnt du treizième arrendissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGcomy 