L Le dix Mai mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures quinze minutes, est décédée, en son domi le, 2, rue de la Bourse, Marthe Marie ISORÉ, commergante, née a Andilly (Seine-et,-0188), le dou,ze se tembre mil huit cent quatre-vingt-dix; fille de Léon Edmond ISORÉ, et de Adrienne Blanche MASSON --- époux décédés - Veuve de Guillaume Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-cinq, seize res vingt minutes, sur la déclaration de Pierre JOUSSERANDOT, soixante ans, employé, 7, rue Droudt, lecture faite, B signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième anrondi ssement Par VILLE DE PARTHENAY (DEUX-SEVRES) : Le dix-Neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq deux heures, P - Jean Baptiste FAURE, gargon de restaurant, époux de Frangoise Marguerite Martine GROS, né a Fenils , (Italie), le vingt-quatre Juin mil huit cent quatre-vingt-quinze; fils de Victor FAURE, et de Eugén FASSY - époux décédés - domicilié à Paris, 17, rue des Petits-Carrøaux, deuxième arrondissement, es décédé rue Jean Jaures n° 14. - Dressé le dix-neuf Avril mil neuf cant cinquante-cing, onze heures, la déclaration de Jacques GEHAN, trente-huit ans, dépositaire de journaux, domicilié à Parthenay, q lecture faite, a signé avec NOUS, Guy MARCHAND, Maire de Parthenay. (Suivent les signatures. - Trans crit le douze mai mil neuf cent cinquante-cing, neuf heure's, par NOUS, Paul' Joseph OLIVE, Maire-Adj du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU XII° ART. -: Le treize avril mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures cinquante-cidig, e décédée, 104, rue du Faubourg Saint-Antoine, Marie MAURY, née a Mailhards (Corrèze), le dix-sept ao mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée a Paris, rue des Capucines, 18, fille L'é onard MAURY, et de Louise DELAGE - époux décédés - 'Célibataire - Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures vingt, sur la déclaration de André COURTIN, cinquante-un ans, pr sé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Marie ROBERT, M Adjoint du douzième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le douze mai mil cent cinquante-cina, neuf heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiem arrondissement de Pari's. Ond MAIRIE DU XV° ART.- Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-cing vingt-deux heures dix minut est décédé, 149, rue de sèvres, Alain WAISLER, né à Paris, dixieme arrondissement, le quatorze sept bre mil neuf cent quarante-neuf; fils de Alexandre WAISLER, mécanicien-casquetier et de Yolande He riette WERMELINGER, sans profession, époux domiciliés a Paris, deuxième arrondissement, 5, rue de 1 cy. - Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures_ quarante minutes, sur la claration de Emile LORANT, quarante-cinq ans, employé, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a si avec NOUS, Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinziome arrondissement de Paris.-(Suivent - les_ signatur Transcrit le douze mai mil, neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Paul Jose OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-cinq avril mil neuf cont cinquante-cinq une heure trente, est decédé Place du Parvis, Joseph LITSCHGY, né a Reims (Marne), le vingt-quatre avril mil nouf cent vingt-de camelot, domicilié à Paris, 246, rue Saint-Denis; fils. de Clémentine LITSCHGY, décédée - Célibatai Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heuras, sur la déclaration de Luc GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, e MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légior d' Honneur, décoré de la I daille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. - (suivent les signatures), - Transcrit le douze mai mil neuf cont cinguante-cinq, neuf heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. law L Le dix Mai mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures quinze minutes, est décédée, en son domi le, 2, rue de la Bourse, Marthe Marie ISORÉ, commergante, née a Andilly (Seine-et,-0188), le dou,ze se tembre mil huit cent quatre-vingt-dix; fille de Léon Edmond ISORÉ, et de Adrienne Blanche MASSON --- époux décédés - Veuve de Guillaume Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-cinq, seize res vingt minutes, sur la déclaration de Pierre JOUSSERANDOT, soixante ans, employé, 7, rue Droudt, lecture faite, B signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième anrondi ssement Par VILLE DE PARTHENAY (DEUX-SEVRES) : Le dix-Neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq deux heures, P - Jean Baptiste FAURE, gargon de restaurant, époux de Frangoise Marguerite Martine GROS, né a Fenils , (Italie), le vingt-quatre Juin mil huit cent quatre-vingt-quinze; fils de Victor FAURE, et de Eugén FASSY - époux décédés - domicilié à Paris, 17, rue des Petits-Carrøaux, deuxième arrondissement, es décédé rue Jean Jaures n° 14. - Dressé le dix-neuf Avril mil neuf cant cinquante-cing, onze heures, la déclaration de Jacques GEHAN, trente-huit ans, dépositaire de journaux, domicilié à Parthenay, q lecture faite, a signé avec NOUS, Guy MARCHAND, Maire de Parthenay. (Suivent les signatures. - Trans crit le douze mai mil neuf cent cinquante-cing, neuf heure's, par NOUS, Paul' Joseph OLIVE, Maire-Adj du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU XII° ART. -: Le treize avril mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures cinquante-cidig, e décédée, 104, rue du Faubourg Saint-Antoine, Marie MAURY, née a Mailhards (Corrèze), le dix-sept ao mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée a Paris, rue des Capucines, 18, fille L'é onard MAURY, et de Louise DELAGE - époux décédés - 'Célibataire - Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures vingt, sur la déclaration de André COURTIN, cinquante-un ans, pr sé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Marie ROBERT, M Adjoint du douzième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le douze mai mil cent cinquante-cina, neuf heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiem arrondissement de Pari's. Ond MAIRIE DU XV° ART.- Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-cing vingt-deux heures dix minut est décédé, 149, rue de sèvres, Alain WAISLER, né à Paris, dixieme arrondissement, le quatorze sept bre mil neuf cent quarante-neuf; fils de Alexandre WAISLER, mécanicien-casquetier et de Yolande He riette WERMELINGER, sans profession, époux domiciliés a Paris, deuxième arrondissement, 5, rue de 1 cy. - Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures_ quarante minutes, sur la claration de Emile LORANT, quarante-cinq ans, employé, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a si avec NOUS, Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinziome arrondissement de Paris.-(Suivent - les_ signatur Transcrit le douze mai mil, neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Paul Jose OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-cinq avril mil neuf cont cinquante-cinq une heure trente, est decédé Place du Parvis, Joseph LITSCHGY, né a Reims (Marne), le vingt-quatre avril mil nouf cent vingt-de camelot, domicilié à Paris, 246, rue Saint-Denis; fils. de Clémentine LITSCHGY, décédée - Célibatai Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heuras, sur la déclaration de Luc GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, e MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légior d' Honneur, décoré de la I daille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. - (suivent les signatures), - Transcrit le douze mai mil neuf cont cinguante-cinq, neuf heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. law 