Trente un A) 9 MAI RIE DU IV° ART. -: Le vingt-neuf` juin mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures quarante-cinq ** est décédée, 1, Place du Parvis, Marcelle Loetitia Eugénie ROGIER, née à Paris, septième arrondissement, Le viugt avril mil neuf cent éinq, sans profession, doniciliée à Paris, 8, rue Etienne Marcel; fille de Léopold Alfred ROGIER, décédé, et de Marie Louise RICHARD, sa veuve, sans profession, domiciliée a Pa-- ris, 49, rue Saint-Sauveur - Divorcée de Louls:Léon BOUQUIN. - Dressé le trente Juin mil neuf cent cin-- quante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Pla-- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du quatrieme *** arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-six acut mil neuf cent cinquante cinq, neuf heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de.La Légion d' Honneur, Maire-Adjoint * du deuxième arrondissement de Paris. Cenient o MAIRIE DU IV° ART. -: Le neuf juillet mil neuf cent cinquante-cind sept heures trente, est décédée, 1, * Place du Parvis, Marthe Ernestine GAFFET', née à Rouen (Seine-Inférieure); le vingt-un septembre mil neuf cent quatre, sans profession, domiciliée à Paris, 27, rue Saint-Sauveur; fille de Gustave François GAF- FET, et de Elisa Emmélie Julia LEGRAND - époux sans renseiglement connu du déclarent - Célibataire - *** Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la-déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quaraNte-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gastm RENOU, Meire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris.-(suivent.les signatures). - Transcrit le vingt six Août mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amend LESUEUR, **** Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lesrent I MAIRIE DU IV° ART. - : Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-cinq, d1x-huit heures dix, est décédée, 1, Place du Parvis, Marie Claudine DROIN, née & Senozan (Saone-st-Loire), le seize mai mil huit cent soi- xante quatorze, sans profession, domiciliée rue de Cléry, 47; fille de Joseph DROIN, et de Cleudine **** BURTEAUD - époux décédés - VeuVe de Jean MOREAU - Dressé le seize juillet mil neuf cent einquante-cinq, treize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé* 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gaston RENOU, Adjoint au Maire du quatrième arroi-- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur.-(Suivent - les signatures). - Transcrit le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Offi- cier de la légion d 'honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesient 2 MAIRIE DU IV° ART. -: Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-einq, dix-sept heures, est décédée, 1, Place du Parvis, Eugénie NICOLAS, née à Marspich (Moselle), le vingt,deux novembre mil huit cent soixan- te-huit, sans profession, domiciliée rue Montmartre, 125, fille de Jean Pierre NICOLAS et de Eugénie *** KONNER - époux décédés - Célibataire - Dréssé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-cinq, quinze ** heures dix minutés, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarente-six ans, employé, I, Place du Par- vis, qui, lecture faité, & signé avec NOUS, Louis Gaston RENOU, Adjoint au Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. -(suivent - les signatures). - Transcrit le vingt-six ***** aout mil neuf cent cinquante-cinq, néuf heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, 0f- ficier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesnent 3 MAIRIE DU X° -: Le trente-ull ART. Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, est décédé, 2, *** rue Ambroise Paré, Jean Claude Afzer MORIN, né à Paris, dixième arrondissement, le vingt-huit Juillet mil neuf cent einquante-cinq, domicilié chez ses pere et mere, à Paris, deuxième arrondissement, 30, rue Beauregard; fils de Paul Louis Albert MORIN, graveur, et de Jeannine MOHA, blanchisseuse - époux - Dres- sé le trois aout mil nouf cent ciaquaute-cing, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Robert FA-- BARON, vingt-cinq ans, employé, 2, Ambroise Paré, qui, lecture faite, a sizné avec NOUS, Georges *** rue BORNOT, Maire-Adjoint du dixfeme arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honnerr.-(Suivent - les signatures). - Trenscrit le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante minutes, **** par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxi eme arron-- dissement de Paris. levents Trente un A) 9 MAI RIE DU IV° ART. -: Le vingt-neuf` juin mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures quarante-cinq ** est décédée, 1, Place du Parvis, Marcelle Loetitia Eugénie ROGIER, née à Paris, septième arrondissement, Le viugt avril mil neuf cent éinq, sans profession, doniciliée à Paris, 8, rue Etienne Marcel; fille de Léopold Alfred ROGIER, décédé, et de Marie Louise RICHARD, sa veuve, sans profession, domiciliée a Pa-- ris, 49, rue Saint-Sauveur - Divorcée de Louls:Léon BOUQUIN. - Dressé le trente Juin mil neuf cent cin-- quante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Pla-- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du quatrieme *** arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-six acut mil neuf cent cinquante cinq, neuf heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de.La Légion d' Honneur, Maire-Adjoint * du deuxième arrondissement de Paris. Cenient o MAIRIE DU IV° ART. -: Le neuf juillet mil neuf cent cinquante-cind sept heures trente, est décédée, 1, * Place du Parvis, Marthe Ernestine GAFFET', née à Rouen (Seine-Inférieure); le vingt-un septembre mil neuf cent quatre, sans profession, domiciliée à Paris, 27, rue Saint-Sauveur; fille de Gustave François GAF- FET, et de Elisa Emmélie Julia LEGRAND - époux sans renseiglement connu du déclarent - Célibataire - *** Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la-déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quaraNte-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gastm RENOU, Meire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris.-(suivent.les signatures). - Transcrit le vingt six Août mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amend LESUEUR, **** Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lesrent I MAIRIE DU IV° ART. - : Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-cinq, d1x-huit heures dix, est décédée, 1, Place du Parvis, Marie Claudine DROIN, née & Senozan (Saone-st-Loire), le seize mai mil huit cent soi- xante quatorze, sans profession, domiciliée rue de Cléry, 47; fille de Joseph DROIN, et de Cleudine **** BURTEAUD - époux décédés - VeuVe de Jean MOREAU - Dressé le seize juillet mil neuf cent einquante-cinq, treize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé* 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gaston RENOU, Adjoint au Maire du quatrième arroi-- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur.-(Suivent - les signatures). - Transcrit le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Offi- cier de la légion d 'honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesient 2 MAIRIE DU IV° ART. -: Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-einq, dix-sept heures, est décédée, 1, Place du Parvis, Eugénie NICOLAS, née à Marspich (Moselle), le vingt,deux novembre mil huit cent soixan- te-huit, sans profession, domiciliée rue Montmartre, 125, fille de Jean Pierre NICOLAS et de Eugénie *** KONNER - époux décédés - Célibataire - Dréssé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-cinq, quinze ** heures dix minutés, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarente-six ans, employé, I, Place du Par- vis, qui, lecture faité, & signé avec NOUS, Louis Gaston RENOU, Adjoint au Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. -(suivent - les signatures). - Transcrit le vingt-six ***** aout mil neuf cent cinquante-cinq, néuf heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, 0f- ficier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesnent 3 MAIRIE DU X° -: Le trente-ull ART. Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, est décédé, 2, *** rue Ambroise Paré, Jean Claude Afzer MORIN, né à Paris, dixième arrondissement, le vingt-huit Juillet mil neuf cent einquante-cinq, domicilié chez ses pere et mere, à Paris, deuxième arrondissement, 30, rue Beauregard; fils de Paul Louis Albert MORIN, graveur, et de Jeannine MOHA, blanchisseuse - époux - Dres- sé le trois aout mil nouf cent ciaquaute-cing, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Robert FA-- BARON, vingt-cinq ans, employé, 2, Ambroise Paré, qui, lecture faite, a sizné avec NOUS, Georges *** rue BORNOT, Maire-Adjoint du dixfeme arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honnerr.-(Suivent - les signatures). - Trenscrit le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante minutes, **** par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxi eme arron-- dissement de Paris. levents 