vingt-hnit) 269 VILLE l'EAUBONNE. - (SEINE-ET-OISE). -: Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquente-cinq; seize heures tren- to minutes, est décédée, 43, rue de Paris, Jeanne Marie Mathilde NIFFENEGGER, domiciliée a Paris, 62,* rue Tiquetonne, née à Paris, dix-huitiene arrondissement, le dix-sept décembre mil huit cent soixente- quatorze, sans profession; fille de Jean Frangois NIFFENEGGER, et de Célina Anne Marguerite MIGOT époux décédés - Veuve de Louis GIRARD. - Dressé le vingt-six mai mil -neuf cent cinquante-cinq, neuf *** heures, sur la déclaration de Eugone ASTRUA, soixante ans, préposé aux Pompes Funebres a Eaubonne, 34, boulevard du Petit Chateau, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Alphonse RICARD, Maire d'Eaubonne, Chevalier de la Légion d' Honneur. -(Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légion * Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Lecienth 270 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-un juin mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures quarante-cinq, est décédée, 1, Place du Parvis, Hélene Joséphine GRAILLOT, née a Arquian (Nièvre), le six septembre mil * huit cent soixante-qustorze, sans profession, domiciliée à Paris, 2, rue de la Ville Neuve; fille de * Honoré Louis GRAILLOT, et de Marie Eulalie ROLLAND - époux décédés - Veuve de Joseph Lucien Léopold *** SARRAZIN. - Dressé le vingt-un Juin mil neuf cent einquante-cinq, quatorze heures dix, sur la déclaratin de Lucian QUILOINEAU, quarante-six ans, employé, i, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix-neuf sout mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes,* par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-AdjoInt du deuxième arron- dissement de Paris. Lesent 95500 7 MAIRIE DU IV° ART.-: Le quatre Juin mil neuf cent douze heures vingt, est décédée, 1, Place du Parvis, Marguerite ANDRE, née à Paris, dixième arrondissement, le vingt mai mil huit cent *** quatre-vingt-dix-sept, concierge, domiciliée a Paris, 249, rue Saint-Denis; fille de Etienne Zéphirin ANDRÉ, et de Louise RENNER - époux décédés - Célibataire - Dressé le six Juin mil neuf cent cinquante- cinq, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quanante-si ans, employé, 1, Place du Parvis; qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de P&- ris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. -(Suivent les signatures), - Transcrit le dix-neuf aout mil neuf **** cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la * Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. leturnt 42 MAIRIE DU IV° ART. -: Le dix-huit mai mil neuf cent cilquante-cinq deux heures quinze, est décédée, 1, Place du Parvis, Eugénie Marie Honorine DECAUX, née a Rouen (Seine-Maritime), le trois octobre mil **** huit cent quatre-vingt-meuf, gans profession, domiciliée à Paris, 14, rue Saint-Sauveur; fille de Eu- gone DECAUX, et de Marie Eugénie Arsone MILON - époux décédés - Divorcée de Fernand Albert LORMIER. - * Dressé le dix-huit mai mil neuf cent inquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quaraNte-six ans, employé, 1, Place du Parvid, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la médaille mi litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. -(suivent les signatures)+ Transcrit le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Louis He rary Amand LESUEUR, Officier de la Légior d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième rrondissement de Pa-- ris. Csurnt 73 MAIRIE DU IV° ART. -: Le dix-sept Juin mil peuf cent cinquante-cinq, une heure trente, est décédé, 1, * Place du Parvis, Oscar MAYEUX, né. & & Armentieres (Nord), le vingt-six octobre mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession, domicilié à Paris, 22, rue Greneta; fils de Augustine Philomene Joséphi- ne MAYEUX, décédée.- Epoux de Antoinette Augustine LAURENT. - Dressé le dix-sept Juin mil neuf cent cin- quante-cing, treize heures, sur-la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1,-** Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. -(Suivent les siguatures), - Transcrit le dix-neuf aout mil * neuf cent ciaquante-cinq, onze heures, par.NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion ***** d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. liminut vingt-hnit) 269 VILLE l'EAUBONNE. - (SEINE-ET-OISE). -: Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquente-cinq; seize heures tren- to minutes, est décédée, 43, rue de Paris, Jeanne Marie Mathilde NIFFENEGGER, domiciliée a Paris, 62,* rue Tiquetonne, née à Paris, dix-huitiene arrondissement, le dix-sept décembre mil huit cent soixente- quatorze, sans profession; fille de Jean Frangois NIFFENEGGER, et de Célina Anne Marguerite MIGOT époux décédés - Veuve de Louis GIRARD. - Dressé le vingt-six mai mil -neuf cent cinquante-cinq, neuf *** heures, sur la déclaration de Eugone ASTRUA, soixante ans, préposé aux Pompes Funebres a Eaubonne, 34, boulevard du Petit Chateau, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Alphonse RICARD, Maire d'Eaubonne, Chevalier de la Légion d' Honneur. -(Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légion * Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Lecienth 270 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-un juin mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures quarante-cinq, est décédée, 1, Place du Parvis, Hélene Joséphine GRAILLOT, née a Arquian (Nièvre), le six septembre mil * huit cent soixante-qustorze, sans profession, domiciliée à Paris, 2, rue de la Ville Neuve; fille de * Honoré Louis GRAILLOT, et de Marie Eulalie ROLLAND - époux décédés - Veuve de Joseph Lucien Léopold *** SARRAZIN. - Dressé le vingt-un Juin mil neuf cent einquante-cinq, quatorze heures dix, sur la déclaratin de Lucian QUILOINEAU, quarante-six ans, employé, i, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix-neuf sout mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes,* par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-AdjoInt du deuxième arron- dissement de Paris. Lesent 95500 7 MAIRIE DU IV° ART.-: Le quatre Juin mil neuf cent douze heures vingt, est décédée, 1, Place du Parvis, Marguerite ANDRE, née à Paris, dixième arrondissement, le vingt mai mil huit cent *** quatre-vingt-dix-sept, concierge, domiciliée a Paris, 249, rue Saint-Denis; fille de Etienne Zéphirin ANDRÉ, et de Louise RENNER - époux décédés - Célibataire - Dressé le six Juin mil neuf cent cinquante- cinq, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quanante-si ans, employé, 1, Place du Parvis; qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de P&- ris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. -(Suivent les signatures), - Transcrit le dix-neuf aout mil neuf **** cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la * Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. leturnt 42 MAIRIE DU IV° ART. -: Le dix-huit mai mil neuf cent cilquante-cinq deux heures quinze, est décédée, 1, Place du Parvis, Eugénie Marie Honorine DECAUX, née a Rouen (Seine-Maritime), le trois octobre mil **** huit cent quatre-vingt-meuf, gans profession, domiciliée à Paris, 14, rue Saint-Sauveur; fille de Eu- gone DECAUX, et de Marie Eugénie Arsone MILON - époux décédés - Divorcée de Fernand Albert LORMIER. - * Dressé le dix-huit mai mil neuf cent inquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quaraNte-six ans, employé, 1, Place du Parvid, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la médaille mi litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. -(suivent les signatures)+ Transcrit le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Louis He rary Amand LESUEUR, Officier de la Légior d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième rrondissement de Pa-- ris. Csurnt 73 MAIRIE DU IV° ART. -: Le dix-sept Juin mil peuf cent cinquante-cinq, une heure trente, est décédé, 1, * Place du Parvis, Oscar MAYEUX, né. & & Armentieres (Nord), le vingt-six octobre mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession, domicilié à Paris, 22, rue Greneta; fils de Augustine Philomene Joséphi- ne MAYEUX, décédée.- Epoux de Antoinette Augustine LAURENT. - Dressé le dix-sept Juin mil neuf cent cin- quante-cing, treize heures, sur-la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1,-** Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. -(Suivent les siguatures), - Transcrit le dix-neuf aout mil * neuf cent ciaquante-cinq, onze heures, par.NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion ***** d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. liminut 