MAIRUE DE CL AMART. -: Le vingt-quatre Juin mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures trente minute est décédée, 27 bis avenue Jean-Baptiste Clément, Gisele Suzanne GAY, née a Venves (Seine), le ving deux février mil neuf cent treize, sténo-dactylographe, domiciliée à Paris, deuxième arrondissement 109, rue d' Aboukir; fille de Henri GAY, et de Adèle SIMON - epoux décédés - Célibataire - Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures, sur la déclaration de Georges FOUQUE, quarante huit ans, chef des bureaux de Pompes Funebres, 27, rue de Trosy, qui, lecture faite, a signé avec N Louis Henri Paul PADE,Maire de Clamart.-(Suivent les signstures). - Transcrit le dix-neuf aout mil n cent cinquante-cinq, onze heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La L gion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. terment MATRIE DU XIII° ART. -: Le sept juin mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures trente, est décédée, rue Léon Maurice NORDMANN, Anne Marié BAILLY, domiciliée a Paris, 52, rue Etienne Marcel, née à Ava lon (yonne), le dix-neuf mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession fille de Frangois BAIL et de Frangoise MARTIN - époux décédés - veuve de Charles Eugene MAILLET. - Dressé le huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, quarante-quatre ans, employé, 111, rue Léon Maurice Nordmann, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Georges FERMEN Maire-Adjoint du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les siguatures), - Transcrit le dix-ne aot mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesien MAIRIE DU XIII° ART. -: Le neuf Juin mil neuf cent ciaquante-cing, une heure trente, est décédé, 60, rue Vergniaud, Pierre Marie Charles NEMOZ, domicilié 14, rue Poissonniere a Paris, né a Pont-de-Bear voisin (Isère), le seize novembre mil neuf cent un, opérateur-mécanicien; fils de Charles Albert NE et de Marguerite Frangoise GENIN - époux décédés - Epoux de Marcelle PHILIBERT. - Dressé le neuf Jui mil neuf cent cinquante-cing, onze heures, sur la déclaration de 1 épouse du défunt, quarante-huit sans profession, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, /Jean GODEFROY, Médaille Militaire, Croix de guerre, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf aout mil neuf cent cilquante-cinq, onze heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesver MAIRIE DU IV° ART. - : Le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, est décédée Place du Parvis, Hélone Marie LECARPENTIER, née & Goderville (Seine-Maritime), le seize avril mil h cent sixante-qeize, sans profession, domiciliée à Paris, 109, boulevard Sébastopol; fille de Adolpl LECARPENTIER, et de Julie AlphoNsiNe LAMBERT - époux décédés - CélibAtaire - Dressé le vingt-trois , juin mil neuf cent einquante-cinq dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, , quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Me re du quatrième arroudissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la médaille mil taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.- - (Suivent les "siguatures). Transcrit le dix-neuf aot mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quarante minutes, par NOUS, Lou Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pa ris. lesmenth MATRIE DU IV° ART. -: Le vingt-trois Juin mil neuf cent cinquante-cinq, une heure quarante-cinq, est décédée, I, Place du Parvis, Suzanne Jeanne DURAND, née à Nanterre (Seine), le vingt-six Juillet mil neuf cent dix-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 25, rue Saint-Augustin; fille de Jean Pier Marcel DURAND, décédé, et de Jeanne Georgette GRANET, salveuve, sans profession, domiciliée à Asnièr (Seine) ,2, rue Georges Guynemer - Célibataire - Dressé le vingt-trois Juin mil neuf cent cinquante-ci dix-sept heures dix, sur-la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatri eme arrondissement de Pari Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé daille de la résistance frangaise. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf sout mil neuf ce cinquante-cinq, onze heures cinquante minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la L gion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesnent MAIRUE DE CL AMART. -: Le vingt-quatre Juin mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures trente minute est décédée, 27 bis avenue Jean-Baptiste Clément, Gisele Suzanne GAY, née a Venves (Seine), le ving deux février mil neuf cent treize, sténo-dactylographe, domiciliée à Paris, deuxième arrondissement 109, rue d' Aboukir; fille de Henri GAY, et de Adèle SIMON - epoux décédés - Célibataire - Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures, sur la déclaration de Georges FOUQUE, quarante huit ans, chef des bureaux de Pompes Funebres, 27, rue de Trosy, qui, lecture faite, a signé avec N Louis Henri Paul PADE,Maire de Clamart.-(Suivent les signstures). - Transcrit le dix-neuf aout mil n cent cinquante-cinq, onze heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La L gion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. terment MATRIE DU XIII° ART. -: Le sept juin mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures trente, est décédée, rue Léon Maurice NORDMANN, Anne Marié BAILLY, domiciliée a Paris, 52, rue Etienne Marcel, née à Ava lon (yonne), le dix-neuf mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession fille de Frangois BAIL et de Frangoise MARTIN - époux décédés - veuve de Charles Eugene MAILLET. - Dressé le huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, quarante-quatre ans, employé, 111, rue Léon Maurice Nordmann, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Georges FERMEN Maire-Adjoint du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les siguatures), - Transcrit le dix-ne aot mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesien MAIRIE DU XIII° ART. -: Le neuf Juin mil neuf cent ciaquante-cing, une heure trente, est décédé, 60, rue Vergniaud, Pierre Marie Charles NEMOZ, domicilié 14, rue Poissonniere a Paris, né a Pont-de-Bear voisin (Isère), le seize novembre mil neuf cent un, opérateur-mécanicien; fils de Charles Albert NE et de Marguerite Frangoise GENIN - époux décédés - Epoux de Marcelle PHILIBERT. - Dressé le neuf Jui mil neuf cent cinquante-cing, onze heures, sur la déclaration de 1 épouse du défunt, quarante-huit sans profession, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, /Jean GODEFROY, Médaille Militaire, Croix de guerre, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf aout mil neuf cent cilquante-cinq, onze heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesver MAIRIE DU IV° ART. - : Le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, est décédée Place du Parvis, Hélone Marie LECARPENTIER, née & Goderville (Seine-Maritime), le seize avril mil h cent sixante-qeize, sans profession, domiciliée à Paris, 109, boulevard Sébastopol; fille de Adolpl LECARPENTIER, et de Julie AlphoNsiNe LAMBERT - époux décédés - CélibAtaire - Dressé le vingt-trois , juin mil neuf cent einquante-cinq dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, , quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Me re du quatrième arroudissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la médaille mil taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.- - (Suivent les "siguatures). Transcrit le dix-neuf aot mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quarante minutes, par NOUS, Lou Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pa ris. lesmenth MATRIE DU IV° ART. -: Le vingt-trois Juin mil neuf cent cinquante-cinq, une heure quarante-cinq, est décédée, I, Place du Parvis, Suzanne Jeanne DURAND, née à Nanterre (Seine), le vingt-six Juillet mil neuf cent dix-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 25, rue Saint-Augustin; fille de Jean Pier Marcel DURAND, décédé, et de Jeanne Georgette GRANET, salveuve, sans profession, domiciliée à Asnièr (Seine) ,2, rue Georges Guynemer - Célibataire - Dressé le vingt-trois Juin mil neuf cent cinquante-ci dix-sept heures dix, sur-la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatri eme arrondissement de Pari Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé daille de la résistance frangaise. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf sout mil neuf ce cinquante-cinq, onze heures cinquante minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la L gion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesnent 