17 Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, trefze-heures, NOUS avons constaté, en son domicile, 12, rue Léopold Bellan, le décès, paral ssant remonter & dans la nui du vingt-huit, au vingt-neuf Janyier mil neuf cent cinquante-cinq, vers zéro heure, de Henri SostHene MALAS, ferreur sur métaux, né à Neuil- ly=sur-Seine (Seine), le treize Octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fils de Archange Octave *** Théophile MALAS, et de Marie SCHONS (Sans autres renseignements) Veuf de Juliette VIC. - Dressé le tren-- te-un Janvier mil noui cent cinquante-cing, dix houres, sur la déclaration de Gabrielle MALAS, née Boule trente-trois ans, vendeuge, 12, rue Léopold Bellan, Belle-fille du défunt, qui, lecture faite, 8 signé * avec NOUS Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. Resing Le 8 trente Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, une heure trente minutes, est decede, I, rue Lulli, René Désiré Léopold BUYDTS, domicilié a Bruxelles (Belgique), 72, rue Neuve, INdustriel, né à Bruxelles (Bel- gique), le treize décembre mil neuf cent; fils de Louis BUYDTS, et de Renilde BRUYNOGHE - époux décédés- Veuf, de Germaine Joséphine DONNAY, - Dressé le trente-un JanVier mil neuf cent cinquante-cinq, di heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert BORNENS, cinquante-trois ans, Directeur, 6, rue du Louvre,* qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, laine-Adjoint du deuxieme arrondi ssement de *** Paris. R.Go 9 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-trois Janvier mil neuf cent einquante-cinq, treize heures quinze, est décé dé, I, Place du Parvis, Abel Frangois BUEE, né à Formerie (01se9, le neuf Mars mil huit cent quatre-vingt onze, employé aux Messageries de la Presse, domicilié à Paris, 125, rue Montmartre; fls de Georges Fer-- nand BUEE, et de Marie Pascaline FONTAINE - époux décédés - Veuf, en premières noces, de Elisa GOSSELIN. Epoux, en secondes noces, de Suzanne LOSSIGNOL. - Dressé le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cinquante- cinq, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si) ans, employé, I, Place du *** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, * Chevalier de la Légio d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médail- le de la Résistance Frangaise. -(Suivent - les signatures). - Transcrit le trente-un Janvier mil neuf cent- cinquante-cinq, dix heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arron- dissement de Paris. 0 MAIRIE DU IV ART. -: Le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante-cing, di x-sept heures quinze, est décé-- dé, I, Place du Parvis, Claude BOULLEY, né a Ivry-en-Montagne (côte d'or), le douze avril mil hui t cent of xante-onze, sans profession, donfcillé à Paris, 73, rue de Cléry; fils de Charles BOULLEY, et de Ma-- rie PORCHERET - Epoux décédés - Epoux de Jeanne Frangoise Clémentine MIGNOTTE. - Dressé le dix-neuf Jan-- vier mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légior Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le trente- un Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai- ra-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. I MAIRLe DU IV° ART. -: Le quinze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-troid heures quinze, est décé- dé, I, Place du Parvis, Paul Maurice MOISELET, né au Raincy (Seine-et-olse), le treize Octobre mil neuf cent trois, sans profession dond cill é & Pari; 175, rue Saint-Denis; fils de Jules Félix MOISELET, et de Marle falipPaux - époux décédés - Epoux de Cécile Jacqueline Odile FIÉROBE. - Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-sir ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron- di ssement de Paris, Chevalier de la Légi on d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de ** Guerre et de la Médaille de la Résistance Française - (Suivent les signatures). - Transcrit le trente-un * Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures cinquante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-- Adjoint du deuxieme arrondi ssement de Pari S. 17 Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, trefze-heures, NOUS avons constaté, en son domicile, 12, rue Léopold Bellan, le décès, paral ssant remonter & dans la nui du vingt-huit, au vingt-neuf Janyier mil neuf cent cinquante-cinq, vers zéro heure, de Henri SostHene MALAS, ferreur sur métaux, né à Neuil- ly=sur-Seine (Seine), le treize Octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fils de Archange Octave *** Théophile MALAS, et de Marie SCHONS (Sans autres renseignements) Veuf de Juliette VIC. - Dressé le tren-- te-un Janvier mil noui cent cinquante-cing, dix houres, sur la déclaration de Gabrielle MALAS, née Boule trente-trois ans, vendeuge, 12, rue Léopold Bellan, Belle-fille du défunt, qui, lecture faite, 8 signé * avec NOUS Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. Resing Le 8 trente Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, une heure trente minutes, est decede, I, rue Lulli, René Désiré Léopold BUYDTS, domicilié a Bruxelles (Belgique), 72, rue Neuve, INdustriel, né à Bruxelles (Bel- gique), le treize décembre mil neuf cent; fils de Louis BUYDTS, et de Renilde BRUYNOGHE - époux décédés- Veuf, de Germaine Joséphine DONNAY, - Dressé le trente-un JanVier mil neuf cent cinquante-cinq, di heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert BORNENS, cinquante-trois ans, Directeur, 6, rue du Louvre,* qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, laine-Adjoint du deuxieme arrondi ssement de *** Paris. R.Go 9 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-trois Janvier mil neuf cent einquante-cinq, treize heures quinze, est décé dé, I, Place du Parvis, Abel Frangois BUEE, né à Formerie (01se9, le neuf Mars mil huit cent quatre-vingt onze, employé aux Messageries de la Presse, domicilié à Paris, 125, rue Montmartre; fls de Georges Fer-- nand BUEE, et de Marie Pascaline FONTAINE - époux décédés - Veuf, en premières noces, de Elisa GOSSELIN. Epoux, en secondes noces, de Suzanne LOSSIGNOL. - Dressé le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cinquante- cinq, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si) ans, employé, I, Place du *** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, * Chevalier de la Légio d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médail- le de la Résistance Frangaise. -(Suivent - les signatures). - Transcrit le trente-un Janvier mil neuf cent- cinquante-cinq, dix heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arron- dissement de Paris. 0 MAIRIE DU IV ART. -: Le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante-cing, di x-sept heures quinze, est décé-- dé, I, Place du Parvis, Claude BOULLEY, né a Ivry-en-Montagne (côte d'or), le douze avril mil hui t cent of xante-onze, sans profession, donfcillé à Paris, 73, rue de Cléry; fils de Charles BOULLEY, et de Ma-- rie PORCHERET - Epoux décédés - Epoux de Jeanne Frangoise Clémentine MIGNOTTE. - Dressé le dix-neuf Jan-- vier mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légior Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le trente- un Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai- ra-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. I MAIRLe DU IV° ART. -: Le quinze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-troid heures quinze, est décé- dé, I, Place du Parvis, Paul Maurice MOISELET, né au Raincy (Seine-et-olse), le treize Octobre mil neuf cent trois, sans profession dond cill é & Pari; 175, rue Saint-Denis; fils de Jules Félix MOISELET, et de Marle falipPaux - époux décédés - Epoux de Cécile Jacqueline Odile FIÉROBE. - Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-sir ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron- di ssement de Paris, Chevalier de la Légi on d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de ** Guerre et de la Médaille de la Résistance Française - (Suivent les signatures). - Transcrit le trente-un * Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures cinquante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-- Adjoint du deuxieme arrondi ssement de Pari S. 