Le premier décembre mil ueuf cent cinquante-cinq, cinq heures, est décédée, au domicile conjugal, ru Léopold Bellan, 5, Yvonne Louise Georgette PERSEVAL, peintre céramiste, née a Paris, quatorzième arr dissement, le sept février mil neuf cent trois; fille de Emile ProsPer Pierre PERSEVAL, et de August Marie TIBLE - époux décédés - Epouse de Jean CLaude CHAUSSADE. - Dressé Le deux décembre mil neuf cel cinquanre-einq, onze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de André DANIEL, quArante-um ans employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Offici de La Légion d' Honneur, Croix de Guerro,Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ment de Paris. Pamel Jhe Dans la muit du vingt-neuf au trente Novembre mil neuf eent einquante-cinq, à une heure inconme du clarant, est décédé, en son domicile, rue de Cléry, 54, Claude Herri LANGLAIS, Artisan tailleur, né Paris, quatrieme arrondissement, le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fils de Eugen Vital LANGLAIS, et de ELisas COLPIN - époux décédés - Divorcé de Lucie Antoinette ARMAND. - Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Denis LANGLAIS, femme SHARKEY, trente-six ans, sans profession, 17, rue des Fauchburs, Coiney (Aisne), fil du défunt, qui, lecture faite, a sigué avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d'Honnet Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Langlain forms Pharbey Le deux décembre mil neuf cent cinquante-cing vingt-heures trente minutes, est décédé, au domicile jugal, 32, rue d' Aboukir, Robert Roger BOUIN, pelletier, né à Paris, huitieme arrondissement, le sei décembre mil neuf cent six; fils de René BOUIN, décédé, et de Thérèse bayard, saeveuve, sans profess domiciliée à Viels-Maisons (Aisne) - Epoux de Simone Madeleine Adele BOISSON. - Dressé le cinq décemb mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Elisabeth DORP, cin te six ans, commergante, 106, rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxiè arrondissement de Paris. E Dorp Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, NOUS avons constaté le décès para sant remonter a quatre jours, de Madeleine PAPY, doniciliée rue du Caire, 43, sans profession, -née i Toulouse (Haute Garonne), le virgt Janvier mil huit cent soixante-dix huit; fille de .Bernard PAPY, e de Marie MARTY - époux décédés - Veuve de Louis ISOIR. - Dressé le einq décembre mil neuf cent cinque cing, dix heures quarante-cin milutes, sur la déclaration de Pierre VINCENT, quarante-deux ans, em y6, 70, Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officie de La Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arron sement de Paris. This MAIRIE DU IV° ART. Le dix-huit Octobre míi ueuf cent cinquante-cinq, onze heures quinze, est décée 1,Place du Parvis, Jeanne Rosalie BERAUD, née as Paris (XI°) le sept octobre mil huit cent quatre-vi dix, sans profession, domiciliée a Paris,35,ru de Cléry; fille de Jean-Marie BERAUD, et de Antoine Ernestine BRITZ - époux décédés- Veuve le-Camille Eugene BURCEREY. - Dressé le dix-neuf octobre mil : cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six-ans, employ Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint quatrieme arrondissement de Paris. - (suivent les signatures). - Transerit le six décembre mil neuf ce. cinquents-cing, dix heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV` ART -: Le einq octobre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures quarante, Lest dé, 1, Place du Parvis, Félix Frangois.Eugene LE CLECH, né a Nantes (Section de Chantenay) (Loire In rieure) le quatre aout mil neuf cent sept, manoeuvre, domicilié a Paris, 41 bis rue Montmartre; fil Francis Louis LE CLECH, et de Marie Louise Eugénie LEMASSON - époux décédés - Célibataire - Dressé : six octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, rante-six ans, emppyyé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Rob CATOIRE, Mai re-Adjoint du quatrieme arronissement de "Paris. -(Suivent les signatured) - Transcrit 1 six décembre mii neuf cent cinquante-cinq, dix heures dix minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Of cier de La légion d' Honneur, Croix de Guerre,Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme a dissement de Paris. When Le premier décembre mil ueuf cent cinquante-cinq, cinq heures, est décédée, au domicile conjugal, ru Léopold Bellan, 5, Yvonne Louise Georgette PERSEVAL, peintre céramiste, née a Paris, quatorzième arr dissement, le sept février mil neuf cent trois; fille de Emile ProsPer Pierre PERSEVAL, et de August Marie TIBLE - époux décédés - Epouse de Jean CLaude CHAUSSADE. - Dressé Le deux décembre mil neuf cel cinquanre-einq, onze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de André DANIEL, quArante-um ans employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Offici de La Légion d' Honneur, Croix de Guerro,Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ment de Paris. Pamel Jhe Dans la muit du vingt-neuf au trente Novembre mil neuf eent einquante-cinq, à une heure inconme du clarant, est décédé, en son domicile, rue de Cléry, 54, Claude Herri LANGLAIS, Artisan tailleur, né Paris, quatrieme arrondissement, le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fils de Eugen Vital LANGLAIS, et de ELisas COLPIN - époux décédés - Divorcé de Lucie Antoinette ARMAND. - Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Denis LANGLAIS, femme SHARKEY, trente-six ans, sans profession, 17, rue des Fauchburs, Coiney (Aisne), fil du défunt, qui, lecture faite, a sigué avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d'Honnet Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Langlain forms Pharbey Le deux décembre mil neuf cent cinquante-cing vingt-heures trente minutes, est décédé, au domicile jugal, 32, rue d' Aboukir, Robert Roger BOUIN, pelletier, né à Paris, huitieme arrondissement, le sei décembre mil neuf cent six; fils de René BOUIN, décédé, et de Thérèse bayard, saeveuve, sans profess domiciliée à Viels-Maisons (Aisne) - Epoux de Simone Madeleine Adele BOISSON. - Dressé le cinq décemb mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Elisabeth DORP, cin te six ans, commergante, 106, rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxiè arrondissement de Paris. E Dorp Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, NOUS avons constaté le décès para sant remonter a quatre jours, de Madeleine PAPY, doniciliée rue du Caire, 43, sans profession, -née i Toulouse (Haute Garonne), le virgt Janvier mil huit cent soixante-dix huit; fille de .Bernard PAPY, e de Marie MARTY - époux décédés - Veuve de Louis ISOIR. - Dressé le einq décembre mil neuf cent cinque cing, dix heures quarante-cin milutes, sur la déclaration de Pierre VINCENT, quarante-deux ans, em y6, 70, Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officie de La Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arron sement de Paris. This MAIRIE DU IV° ART. Le dix-huit Octobre míi ueuf cent cinquante-cinq, onze heures quinze, est décée 1,Place du Parvis, Jeanne Rosalie BERAUD, née as Paris (XI°) le sept octobre mil huit cent quatre-vi dix, sans profession, domiciliée a Paris,35,ru de Cléry; fille de Jean-Marie BERAUD, et de Antoine Ernestine BRITZ - époux décédés- Veuve le-Camille Eugene BURCEREY. - Dressé le dix-neuf octobre mil : cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six-ans, employ Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint quatrieme arrondissement de Paris. - (suivent les signatures). - Transerit le six décembre mil neuf ce. cinquents-cing, dix heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV` ART -: Le einq octobre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures quarante, Lest dé, 1, Place du Parvis, Félix Frangois.Eugene LE CLECH, né a Nantes (Section de Chantenay) (Loire In rieure) le quatre aout mil neuf cent sept, manoeuvre, domicilié a Paris, 41 bis rue Montmartre; fil Francis Louis LE CLECH, et de Marie Louise Eugénie LEMASSON - époux décédés - Célibataire - Dressé : six octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, rante-six ans, emppyyé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Rob CATOIRE, Mai re-Adjoint du quatrieme arronissement de "Paris. -(Suivent les signatured) - Transcrit 1 six décembre mii neuf cent cinquante-cinq, dix heures dix minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Of cier de La légion d' Honneur, Croix de Guerre,Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme a dissement de Paris. When 