Dans la nuit du six au sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, à une heure inconnue du déclarant, ( Le décédé, en son domicile, 17, rue Marie Stuart, Guiseppe MAINERO, cuisinier, né as Turin (Italie), lo 48 vingt-cinq septembre mil huit vent quatre-vingt-un; fils de et de ( sans renseignements connu F6 du déclarant) - Etat matrimonial inconnu. - Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf : ép res trente minutes, sur la déclaration de Julia Marie DUPONT, quarante-deux ans, Hotelière, 17, rue de rie-Stuart, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légior gn d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. si Oupeout lesent L Le dix avril mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est décédée, au domicile conjugal, 58, rue De Montorgueil, Frangoise PIERRILLAS, caissière aux Halles, née a Bécheresse (Charente), le quinze déce mi b.re mil huit cent quatre-vingt-dixrneuf; fille de Frangois PIERRILLAS, et de Marie Loétitia MESNARD, V $poux décédés - Epouse de Henri Elie GERMAIN. - Dressé le jour susdit, onze heures, sur la déclaratic de Roland GERMAIN, trente-six ans, Chef d'Arrivage aux Halles, 17, rue Montmartre (Ier Art), fils de d défunte, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'Hon n Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Agann lement L MAIRTe DU IV° ART. - Le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-cinq cing heures quarante-cing, est dé dée, I, Place du Parvis, Marie Mathilde THIRION, née à Nancy (Meurte-et-Moselle), le treize avril mi huit cent quatre-vingt-cinq, concierge, domiclifée à Paris, 10, rue Sainte-Foy; fille de Charles THI RION, et de Merie Louise LECOMTE - époux décédés - Veuve de Jean Joseph Henri RUDMANN. - Dressé le vi un mars mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Me du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille milits de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résistance. - (Suivent les signatures). - Transcrit le do Avril mil neuf cent cinquante-cinq, nouf heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de le Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesiment MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-unmars mil neuf cent cinquante-cing, cinq heures dix, est décédé, 1, E ce du Parvis, Joseph Constant Hippolite Baptiste BLOT, né à Colombiers-du-Plessis (Mayenne), le neui Octobre mil neuf cent deux, gargon de restaurant, domicilié à Paris, 21, rue Beauregard; fils de Jos Victor BLOT, et de Marie Constance QUINTON - époux décédés - Célibataire. - Dressé le vingt-un mars L neuf cant cinquante-cinq, quatorze haures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième 8 s rondissement de Paris, Chovalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croi de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - -(suivent les signatures) - Transcrit le dous L avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, 01 ficier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lement MAIRIE DU IV ART.- Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures trente, est déce 1, Place du Parvís, Marie Anselma AUDEBERT, née & Gevrey-Chambertih (cote-d'or), le sept mai mil hui cent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée à Paris, 9, rue de Tracy; fille de Sylvain auder et de Francine GIRARD - époux décédés- Veuve de Louis Eugene VASSEUR. - Dressé le dix-nouf mars mil' cent cinquante-cing, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, em YE, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron sement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de : Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le douze * Avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lesment Dans la nuit du six au sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, à une heure inconnue du déclarant, ( Le décédé, en son domicile, 17, rue Marie Stuart, Guiseppe MAINERO, cuisinier, né as Turin (Italie), lo 48 vingt-cinq septembre mil huit vent quatre-vingt-un; fils de et de ( sans renseignements connu F6 du déclarant) - Etat matrimonial inconnu. - Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf : ép res trente minutes, sur la déclaration de Julia Marie DUPONT, quarante-deux ans, Hotelière, 17, rue de rie-Stuart, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légior gn d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. si Oupeout lesent L Le dix avril mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est décédée, au domicile conjugal, 58, rue De Montorgueil, Frangoise PIERRILLAS, caissière aux Halles, née a Bécheresse (Charente), le quinze déce mi b.re mil huit cent quatre-vingt-dixrneuf; fille de Frangois PIERRILLAS, et de Marie Loétitia MESNARD, V $poux décédés - Epouse de Henri Elie GERMAIN. - Dressé le jour susdit, onze heures, sur la déclaratic de Roland GERMAIN, trente-six ans, Chef d'Arrivage aux Halles, 17, rue Montmartre (Ier Art), fils de d défunte, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'Hon n Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Agann lement L MAIRTe DU IV° ART. - Le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-cinq cing heures quarante-cing, est dé dée, I, Place du Parvis, Marie Mathilde THIRION, née à Nancy (Meurte-et-Moselle), le treize avril mi huit cent quatre-vingt-cinq, concierge, domiclifée à Paris, 10, rue Sainte-Foy; fille de Charles THI RION, et de Merie Louise LECOMTE - époux décédés - Veuve de Jean Joseph Henri RUDMANN. - Dressé le vi un mars mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Me du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille milits de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résistance. - (Suivent les signatures). - Transcrit le do Avril mil neuf cent cinquante-cinq, nouf heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de le Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesiment MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-unmars mil neuf cent cinquante-cing, cinq heures dix, est décédé, 1, E ce du Parvis, Joseph Constant Hippolite Baptiste BLOT, né à Colombiers-du-Plessis (Mayenne), le neui Octobre mil neuf cent deux, gargon de restaurant, domicilié à Paris, 21, rue Beauregard; fils de Jos Victor BLOT, et de Marie Constance QUINTON - époux décédés - Célibataire. - Dressé le vingt-un mars L neuf cant cinquante-cinq, quatorze haures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième 8 s rondissement de Paris, Chovalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croi de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - -(suivent les signatures) - Transcrit le dous L avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, 01 ficier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lement MAIRIE DU IV ART.- Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures trente, est déce 1, Place du Parvís, Marie Anselma AUDEBERT, née & Gevrey-Chambertih (cote-d'or), le sept mai mil hui cent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée à Paris, 9, rue de Tracy; fille de Sylvain auder et de Francine GIRARD - époux décédés- Veuve de Louis Eugene VASSEUR. - Dressé le dix-nouf mars mil' cent cinquante-cing, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, em YE, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron sement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de : Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le douze * Avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lesment 