Ouinzo 137 Le cinq avril mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures trente minutes, est décédé, en son domici-- le, 16, rue Vivienne, Raymond Frangois Victor BEDOUET, tailleur d'habits, né à Vincennes (Seine), le **** six Juin mil neuf cent neuf; fils de Victor Joseph BEDOUET, decads, et de Pasqualine Eugénie MULOT, sa veuve, sans profession, domiciliée a 1' Asile de Perray-Vaucluse, Epinay-sur-Orge (Seine-st-oise). - Céli bataire. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la décla- ration de Maurice BEDOUET, trente-trois ans, serrurier, 183,boulevard Murat (XVI°). frère du défunt, *** qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Mai- de deuxième arrondissement de Paris. le 138 MAIRIE DO IV° ART. -: Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-cing; cinq heures trente, est decidee, 1, Place du Parvis, Márie Victoire Louise Joséphine REUZE, née à Launay villiers (Mayenne), le vingt-sept aout mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée a-Paris, 52, Galerie Vivienne; fille de Pierre Jean REUZÉ ; et de Victoire Mélanie THERREAU - époux décédés - Epouse de Paul Auguste THOMAS- SIN. - Dresse ie dix-huit mars mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures sur-la déclaration de Lucien GUILOINNEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis; qui, lecture faite, e signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion H'Honneur, Décoré de la-Mé--- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les si-- gnatures). - Transcrit le sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante minutes, par ** NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondisse- ment de Paris. lecient 139 MAIRIe DU IV° ART. Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-cing dix-buit heures, est décédé, 1; Pla ce du Parvis, Louis NEVEJANS, né a Paris, quatorzième arrondissement, le vingt-trois Octobre mil huit * cent soixante-douze, pompier civil, domicilié a Paris, 8, rue de Tracy; fils de Joséphine NEVEJANS, dé- édée. - Divorcé, en premières noces, de Marie dhalluin. - Epoux, en secondes noces, de Marie Louise ******** BEAUMONT. - Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-cing quatorze heures, sur la déclaration de * Lucien GUILOINNEAU, quarante-si ans, empLoyé, I, Place du Pargis, qui, lecture faite, a signé avec *** NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinquante minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Offieier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arron- dissement de Paris. lessent 40 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-quatre mars mil neuf cant cinquante-cinq, deux' heures, est décédée, I, ****** Place du Parvis, Clotilde Eugénie LEVASSEUR, née a Citry (Seine-st-Marne), le neuf juin mil' huit cent * quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée à Paris, 27, rue Seint-Marc; fille de Eugène Zéphirin *** LEVASSEUR, et de Louise Constance bailly - époux décédés - Veuve de Edouand Louis MARTRY. - Dresté le **** vingt-quatre Mars mil neuf cent cinquante-cing, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU * quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jeen MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Trans-- crit le sept avril mil neuf cent sinquante-cinq, dix heures par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Offi- cier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris, disiunt 41 MAIRIE DU IV° ART.- Le vingt-deux Mars mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures quinze, est décé dé, 1, Place du Parwis.charles VRINAT, né a CorBeil (Seine-&=Oise)1e vingt-deux avril mil huit cent quatre vingt-seize, imprimeur typographe, domici ilié à Paris, 130, rue Saint-Denis; fils de Charles VRINAT, et de Clé mence OUZE -époux décédés-Veuf,en premières noces, de Marie Louise Denise GILARDEAU. -Epoux, en secondes noces, de Marie Jeanne GUÉVEL. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heu- res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, **** qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le sept avril mil neuf cent cinquante-cing * dix heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion dShonneur, Maire----- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lement Ouinzo 137 Le cinq avril mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures trente minutes, est décédé, en son domici-- le, 16, rue Vivienne, Raymond Frangois Victor BEDOUET, tailleur d'habits, né à Vincennes (Seine), le **** six Juin mil neuf cent neuf; fils de Victor Joseph BEDOUET, decads, et de Pasqualine Eugénie MULOT, sa veuve, sans profession, domiciliée a 1' Asile de Perray-Vaucluse, Epinay-sur-Orge (Seine-st-oise). - Céli bataire. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la décla- ration de Maurice BEDOUET, trente-trois ans, serrurier, 183,boulevard Murat (XVI°). frère du défunt, *** qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Mai- de deuxième arrondissement de Paris. le 138 MAIRIE DO IV° ART. -: Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-cing; cinq heures trente, est decidee, 1, Place du Parvis, Márie Victoire Louise Joséphine REUZE, née à Launay villiers (Mayenne), le vingt-sept aout mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée a-Paris, 52, Galerie Vivienne; fille de Pierre Jean REUZÉ ; et de Victoire Mélanie THERREAU - époux décédés - Epouse de Paul Auguste THOMAS- SIN. - Dresse ie dix-huit mars mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures sur-la déclaration de Lucien GUILOINNEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis; qui, lecture faite, e signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion H'Honneur, Décoré de la-Mé--- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les si-- gnatures). - Transcrit le sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante minutes, par ** NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondisse- ment de Paris. lecient 139 MAIRIe DU IV° ART. Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-cing dix-buit heures, est décédé, 1; Pla ce du Parvis, Louis NEVEJANS, né a Paris, quatorzième arrondissement, le vingt-trois Octobre mil huit * cent soixante-douze, pompier civil, domicilié a Paris, 8, rue de Tracy; fils de Joséphine NEVEJANS, dé- édée. - Divorcé, en premières noces, de Marie dhalluin. - Epoux, en secondes noces, de Marie Louise ******** BEAUMONT. - Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-cing quatorze heures, sur la déclaration de * Lucien GUILOINNEAU, quarante-si ans, empLoyé, I, Place du Pargis, qui, lecture faite, a signé avec *** NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinquante minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Offieier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arron- dissement de Paris. lessent 40 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-quatre mars mil neuf cant cinquante-cinq, deux' heures, est décédée, I, ****** Place du Parvis, Clotilde Eugénie LEVASSEUR, née a Citry (Seine-st-Marne), le neuf juin mil' huit cent * quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée à Paris, 27, rue Seint-Marc; fille de Eugène Zéphirin *** LEVASSEUR, et de Louise Constance bailly - époux décédés - Veuve de Edouand Louis MARTRY. - Dresté le **** vingt-quatre Mars mil neuf cent cinquante-cing, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU * quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jeen MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Trans-- crit le sept avril mil neuf cent sinquante-cinq, dix heures par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Offi- cier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris, disiunt 41 MAIRIE DU IV° ART.- Le vingt-deux Mars mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures quinze, est décé dé, 1, Place du Parwis.charles VRINAT, né a CorBeil (Seine-&=Oise)1e vingt-deux avril mil huit cent quatre vingt-seize, imprimeur typographe, domici ilié à Paris, 130, rue Saint-Denis; fils de Charles VRINAT, et de Clé mence OUZE -époux décédés-Veuf,en premières noces, de Marie Louise Denise GILARDEAU. -Epoux, en secondes noces, de Marie Jeanne GUÉVEL. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heu- res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, **** qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le sept avril mil neuf cent cinquante-cing * dix heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion dShonneur, Maire----- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lement 