Trente-deux A 309 COMMUNE D' AVAILLES-LIMOUSINB - (VIENNE) -: Le treize Aout "mil neuf cent einquante-cinq, quatorze heu-- res, est décédée a Chassenay de cette Commune, Marie Valentine AUDOUARD, célibataire, née a AVailles-- Limousine (Vienne), le vingt mai mil neuf cent un - femme de ménage - domiciliée à Paris (Seine), deu-- xième arrondissement, dix-sept rue Poissonnière; fille de Louis Ernest AUDOUARD, décédé, et de Marie *** Elisa VIGNAUD, sa veuve. - Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures trente, * sur la déclaration de Madame AUDOUARD, née DURAND, belle fille de la défunte, agée de trente trois ans, demeurent deux cent deux avenue Jean Jaurès à Clamart (Seine), qui, lecture faite, a signé avec NOUS, * BRIN auguste, Maire d' Availles-Limousine, Chevalier de la Légion d' Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept Août mil neuf cent cinqualte-cinq, neuf heures, par NOUS, Louis Henry Amand ***** LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de-Paris. Cement 310 MAIRIE DE DRAVEIL - (SEINE-ET-OISE). Le. six aout mil nouf cent cinquante-cinq, cinq heures cinquarte- cinq minutes, est décédé, rue Louis Camate : Donatien Paul-Marie BUREAU, né à NaNtes (Loire-Inférieure) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-onze, employé, domicilié a Paris, deuxième arrondissement 21, rue d'Aboukir; fils de Pierre Louis Fernand BUREAU, et de Marie Clotilde Sébastienne COUILLAUD époux décédés - Epoux de Antoinette Victoria Léonie BERTHE. - Dressé le huit aout mil neuf cent cinquan- te-cinq, dix heures, sur. la déclaration de Paul VERSCHEURE, employé, inquante-sept ans, domicilié à *** Montgaron (Seine-et-oise), 85, avenue de la République, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Henri GRANDIN, Adjoint au Maire de Draveil, Officier de 1 'état civil par délégation -(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, laine-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. leinicutt 111 Le trente-un aout mil neuf cont cinquante-cinq, onze heures, est décédé, au domicile conjugal, 18, rue Sainte-Foy, Joseph Laurent GUÉDON, cuisinier, né a Brissac (Maine-et-Loire), le traize novembre mil huit cent soixente dix-sept; fils de Marie GUÉDON, décédée - Epoux de Maríe Louise CARREE. - Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquarte-cinq, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Marcel Pierre LEBRETON, quarante-cinq ans, ouvrier sur machine, 314, rue des Pyrénées (xx°), neveu du défunt, qui, Lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, du deuxième arrondissement de Paris. Marcel Reheton lessent 312 Le prémier septembre mil neuf cent cinquanta-cing. dix-huit heures, est décédé, en son 'domicile, 55, **** rue Montmartre, Jean BORDAS, sans profession né a Saint-cyr-les-champagnes (Dordogne), le deux aout *** mil huit cent soixante-six; fils de Marie BORDAS, décédée - Veuf de Joséphine Hyacinthe Victorine ****** Simonne BOISROUX. - Dressé le deux septembre mil neuf cent einqualte-cinq, quinze heures cinquante- inq minutes, sur la déclaration de Paul COQUILLE, soixante-un ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui lesdure faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Requita turnant 3 13 Le deux septembre mil neuf cent cinquente-cinq, douze heures vingt minutes, est décédée, en son domici- le, 44, rue Tiquetonne, Mathilde Augustine POHL, sans profession, née à Paris, dixieme arrondissement * le vingt-neuf Juin mil huit cont soixante-seize; fille de Isidore Charles Edouard POHL, et de Caroline PICARD - époux décédés - Veuve de Alexandre FRATNE. - Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante cinq, dix heures, sur la déclaration de Armand ALEXANDRE, soi xaNte-dix-huit ans, employé, 43, rue de *** Ia Victoire, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion *** d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. liment MS Trente-deux A 309 COMMUNE D' AVAILLES-LIMOUSINB - (VIENNE) -: Le treize Aout "mil neuf cent einquante-cinq, quatorze heu-- res, est décédée a Chassenay de cette Commune, Marie Valentine AUDOUARD, célibataire, née a AVailles-- Limousine (Vienne), le vingt mai mil neuf cent un - femme de ménage - domiciliée à Paris (Seine), deu-- xième arrondissement, dix-sept rue Poissonnière; fille de Louis Ernest AUDOUARD, décédé, et de Marie *** Elisa VIGNAUD, sa veuve. - Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures trente, * sur la déclaration de Madame AUDOUARD, née DURAND, belle fille de la défunte, agée de trente trois ans, demeurent deux cent deux avenue Jean Jaurès à Clamart (Seine), qui, lecture faite, a signé avec NOUS, * BRIN auguste, Maire d' Availles-Limousine, Chevalier de la Légion d' Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept Août mil neuf cent cinqualte-cinq, neuf heures, par NOUS, Louis Henry Amand ***** LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de-Paris. Cement 310 MAIRIE DE DRAVEIL - (SEINE-ET-OISE). Le. six aout mil nouf cent cinquante-cinq, cinq heures cinquarte- cinq minutes, est décédé, rue Louis Camate : Donatien Paul-Marie BUREAU, né à NaNtes (Loire-Inférieure) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-onze, employé, domicilié a Paris, deuxième arrondissement 21, rue d'Aboukir; fils de Pierre Louis Fernand BUREAU, et de Marie Clotilde Sébastienne COUILLAUD époux décédés - Epoux de Antoinette Victoria Léonie BERTHE. - Dressé le huit aout mil neuf cent cinquan- te-cinq, dix heures, sur. la déclaration de Paul VERSCHEURE, employé, inquante-sept ans, domicilié à *** Montgaron (Seine-et-oise), 85, avenue de la République, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Henri GRANDIN, Adjoint au Maire de Draveil, Officier de 1 'état civil par délégation -(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, laine-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. leinicutt 111 Le trente-un aout mil neuf cont cinquante-cinq, onze heures, est décédé, au domicile conjugal, 18, rue Sainte-Foy, Joseph Laurent GUÉDON, cuisinier, né a Brissac (Maine-et-Loire), le traize novembre mil huit cent soixente dix-sept; fils de Marie GUÉDON, décédée - Epoux de Maríe Louise CARREE. - Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquarte-cinq, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Marcel Pierre LEBRETON, quarante-cinq ans, ouvrier sur machine, 314, rue des Pyrénées (xx°), neveu du défunt, qui, Lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, du deuxième arrondissement de Paris. Marcel Reheton lessent 312 Le prémier septembre mil neuf cent cinquanta-cing. dix-huit heures, est décédé, en son 'domicile, 55, **** rue Montmartre, Jean BORDAS, sans profession né a Saint-cyr-les-champagnes (Dordogne), le deux aout *** mil huit cent soixante-six; fils de Marie BORDAS, décédée - Veuf de Joséphine Hyacinthe Victorine ****** Simonne BOISROUX. - Dressé le deux septembre mil neuf cent einqualte-cinq, quinze heures cinquante- inq minutes, sur la déclaration de Paul COQUILLE, soixante-un ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui lesdure faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Requita turnant 3 13 Le deux septembre mil neuf cent cinquente-cinq, douze heures vingt minutes, est décédée, en son domici- le, 44, rue Tiquetonne, Mathilde Augustine POHL, sans profession, née à Paris, dixieme arrondissement * le vingt-neuf Juin mil huit cont soixante-seize; fille de Isidore Charles Edouard POHL, et de Caroline PICARD - époux décédés - Veuve de Alexandre FRATNE. - Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante cinq, dix heures, sur la déclaration de Armand ALEXANDRE, soi xaNte-dix-huit ans, employé, 43, rue de *** Ia Victoire, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion *** d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. liment MS 