Dans la nuit du douze au treize novembre mil neuf cont ciaquante-cinq, à une heure inconne du déch est décédé, en son domicile, 27, rue Tiquetonne, Marcel PICOT, sans profession, né a Paris, le troi aout mil huit cent quatre-vingt-onze; fils de et de - Etat matrimonial incomm.-(sans - autre seiguements conmis du déclarant) - Dressé le quatorze novembre mil neuf cont cinqualte-cinq, dix-se) heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Antoine MORETTI, cinquante-ans, Barman, 27, rue quetonne, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d neur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Achoretti lement MAIRIE DU XIV° ART. -: Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cincuante-cing, six heures. cinquant(e, décédé, 96, rue Didot, Kléber Fmile Ernest JERÔME domicilié a Paris, deuxième arrondissement, 41, Saint-Augustin, né le dix mai mil. neuf cent deux, à Arvillers (Somme), Vendeur; fils de Ernest Emil Albert JERÔME, et de Van den BORNE - époux décédés - Epoux de Marie Antoinette MEYER. - Dressé le vi six septembre mil weuf cent cinguante-cinq, neuf heures quinze, sur la déclaration de François KERN quarante sept ans, employé, 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste GRA Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, efficier de la Légion dShonneur. - (Suivent 1 signatures). - Transcrit le quinze novembre mil nouf cent vinquante-cinq, neuf heures, par NOUS, Lou Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d honneur, haine-Adjoint du deuxieme arrondissement de P lemerif MAIRIE DU IV° ART. -: Le onze Octobre mil neuf cent cincuante-cinq, zéro heure vingt, est décédée, I Place du Parvis, Marie Thérèse Jeanne GARRELON, née à Saint-Etienne (Loire), le dix aout mil huit e quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée à Paris, 216 Bis, rue Saint-Denis; fille de Etienne mothée GARRELON, et de Marie agnes PUISSANT - époux décédés - Epouse de, Auguste PEIRANI. - Dressé le octobre mil neuf cent sinquante-cing, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINE quarants-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui; lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis bert CATOIRE, biaire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures). - Transc le quinze novembre mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Ama LESUEUR, Officier de la Légion d-Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesneul MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE). -: Le vingt septembre mil neuf eent cimqualte-cinq, onze heures vingt-c est décédé, 16 Bis, Avenue Paul faillant-Couturier, Robert Henri LEGRAND, ouvrier spéciaLisé, domic à Paris, deuxieme arrondissement, 109, rue d' Aboukir, né à Aubervilliers (Seine), le treize Juin mi cent quatre-vingt-dix-huit; fils de Joseph Henri LEGRAND, et de Juliette Victorine GAMACHE - Céliba Dressé le vingt-un septembre-mi neuf cent cinquante-cing, quatorze heures, sug la déclaration de E ne LORILLOT, cinqualte-neuf ans, employé & Villejuif, 16 Bis, avenue Paul Vaillant-couturier, qui, ture faite, a signé avec NOUS, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de civil par délégation.-(Sulvelt les signatures). - Transcrit le quinze novembre mil neuf cent cinqua n cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' 'Honne Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. leseen MAIRIE DU XIV° ART. -: Le trois octobre mil nouf cent cinquante-c1.49, dix heures, est décédé, 1, rue re Larousse, Alphonse Achille BORDEREAUX, domicilié à Paris, 253, rue Saint-Denis, né is Compiègne ( le trente Juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fils de Achille Cyrille BORDEREA et de Anafse Catherine MORGE - époux décédés - Epoux de Marie Lucie Thérese SOULIÉ. - Dressé le cinq Octobre mil neuf cent cinquante-c1ng, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, qu rante-trois ans, employé, 1, rue Pierre Larousse, qui, lecture,faite, a signé avec NOUS, Jean-Bapti GRAILLE, Adjoint au Maire du quatorzieme rondissement de Paris, Officier de la,Légion d'Honneur. - (suivent les signatures). - Transcrit le quinze novembre mil neuf cent cinquante-c1ng, neuf heures t minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, Mai e-Adjoint du deu me arrondissement de Paris. ferment Dans la nuit du douze au treize novembre mil neuf cont ciaquante-cinq, à une heure inconne du déch est décédé, en son domicile, 27, rue Tiquetonne, Marcel PICOT, sans profession, né a Paris, le troi aout mil huit cent quatre-vingt-onze; fils de et de - Etat matrimonial incomm.-(sans - autre seiguements conmis du déclarant) - Dressé le quatorze novembre mil neuf cont cinqualte-cinq, dix-se) heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Antoine MORETTI, cinquante-ans, Barman, 27, rue quetonne, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d neur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Achoretti lement MAIRIE DU XIV° ART. -: Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cincuante-cing, six heures. cinquant(e, décédé, 96, rue Didot, Kléber Fmile Ernest JERÔME domicilié a Paris, deuxième arrondissement, 41, Saint-Augustin, né le dix mai mil. neuf cent deux, à Arvillers (Somme), Vendeur; fils de Ernest Emil Albert JERÔME, et de Van den BORNE - époux décédés - Epoux de Marie Antoinette MEYER. - Dressé le vi six septembre mil weuf cent cinguante-cinq, neuf heures quinze, sur la déclaration de François KERN quarante sept ans, employé, 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste GRA Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, efficier de la Légion dShonneur. - (Suivent 1 signatures). - Transcrit le quinze novembre mil nouf cent vinquante-cinq, neuf heures, par NOUS, Lou Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d honneur, haine-Adjoint du deuxieme arrondissement de P lemerif MAIRIE DU IV° ART. -: Le onze Octobre mil neuf cent cincuante-cinq, zéro heure vingt, est décédée, I Place du Parvis, Marie Thérèse Jeanne GARRELON, née à Saint-Etienne (Loire), le dix aout mil huit e quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée à Paris, 216 Bis, rue Saint-Denis; fille de Etienne mothée GARRELON, et de Marie agnes PUISSANT - époux décédés - Epouse de, Auguste PEIRANI. - Dressé le octobre mil neuf cent sinquante-cing, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINE quarants-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui; lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis bert CATOIRE, biaire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures). - Transc le quinze novembre mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Ama LESUEUR, Officier de la Légion d-Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesneul MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE). -: Le vingt septembre mil neuf eent cimqualte-cinq, onze heures vingt-c est décédé, 16 Bis, Avenue Paul faillant-Couturier, Robert Henri LEGRAND, ouvrier spéciaLisé, domic à Paris, deuxieme arrondissement, 109, rue d' Aboukir, né à Aubervilliers (Seine), le treize Juin mi cent quatre-vingt-dix-huit; fils de Joseph Henri LEGRAND, et de Juliette Victorine GAMACHE - Céliba Dressé le vingt-un septembre-mi neuf cent cinquante-cing, quatorze heures, sug la déclaration de E ne LORILLOT, cinqualte-neuf ans, employé & Villejuif, 16 Bis, avenue Paul Vaillant-couturier, qui, ture faite, a signé avec NOUS, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de civil par délégation.-(Sulvelt les signatures). - Transcrit le quinze novembre mil neuf cent cinqua n cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' 'Honne Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. leseen MAIRIE DU XIV° ART. -: Le trois octobre mil nouf cent cinquante-c1.49, dix heures, est décédé, 1, rue re Larousse, Alphonse Achille BORDEREAUX, domicilié à Paris, 253, rue Saint-Denis, né is Compiègne ( le trente Juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fils de Achille Cyrille BORDEREA et de Anafse Catherine MORGE - époux décédés - Epoux de Marie Lucie Thérese SOULIÉ. - Dressé le cinq Octobre mil neuf cent cinquante-c1ng, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, qu rante-trois ans, employé, 1, rue Pierre Larousse, qui, lecture,faite, a signé avec NOUS, Jean-Bapti GRAILLE, Adjoint au Maire du quatorzieme rondissement de Paris, Officier de la,Légion d'Honneur. - (suivent les signatures). - Transcrit le quinze novembre mil neuf cent cinquante-c1ng, neuf heures t minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, Mai e-Adjoint du deu me arrondissement de Paris. ferment 