Severity 147 Le douze avril mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, est décédée, au domicile conjugal, 7. Impasse Saint-Denis, Rosa Maria Alexandrine JANY, marchande des quatre saisons, née a Saint-Amans-des-cots- *** (Aveyron), le premier novembre mil huitt cent quatre-vingt-dix-huit; fille de Alexandre JANY, et de Ma- rie ÇAYRON - époux décédés - Veu ve, en premières noces, de Jules Emile COTTIER. - Epouse, en secondes **** noces, de Camille Jean LÉBÉ. - Dressé le treize Avril mil neuf cent cinquante-cihq, neuf heures, sur la déclaration de 1 époux, quarante-Six ans, bouchonnier, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Herr ry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Libe lement 148 MATRIE DU IV° ART. -: Le seize mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures trente nst décédée, 1, Place du Parvis, Suzanne Emilienne LEVÊQUE, née à Etrechy "Seine-et-oise), le, treize septembre mil neuf cent dix, femme de ménage, domiciliée a Paris, 124, rue d Aboukir; fille de Jules Albert Augustin Euse- be LEVEQUE, et de Emilie Alphonsine GROGNET - époux décédés - Epouse de Robert Jean Ferdinand GAYOU. - * Dressé le dix-sept mars, mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures quarante, sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS,* Jean MOULY, maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les *** signatures) - Transcrit le treize Avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lement .49 MAIRIE DU IV ART. - : Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-cing, dix-neuf heures cinquante, ést dé- cédé, 1, Place du Parvis, Maurice COURMONT, né à Paris, dix-huitieme arrondissement de Paris, le quator- ze aout mfl huit cent quatre-vingt-huit, artiste lyrique, domicilié à Paris, 183, rue Saint-denis; fils de Napoléon Alexandre COURMONT, et de Hortense GIRRA - époux décédés - Epoux de Marie Thérese THOMERE. - Dressé le vingt-sept Mars mil neuf cent cinquante-cing, onze heures quarante, sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (suivent les *** signatures), - Transcrit le treize avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, par *** NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondis-- sement de Paris. lement So MAIRIe DU XIII° ART. - Le vingt mars mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, est décédée, 83, Boule- vard de 1 Hopital, Marie Louise LE DEQUE, domiciliée 50, rue d' Aboukir, née à Saint-Tugdual par Croisty, (Morbihan), le trois février mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, journaliere; fille de Louis LE DEQUÉ, et de Marie Joseph BARACH - époux décédés - Veuve, en premières noces, de Jean Marie LE VAILLANT. - D1-- vorcée, en secondes noces, de Frangois Louis AUGUSTIn. - Dressé le vingt-un mars mil neuf cent cinquan-- te-cinq, treize heures trente, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé, 83, *** boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Léon DROUART, Commandeur de la Légion *** d'Honneur, Croix de Guerre 1914/1918, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le treize avril mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures trente minutes, par * NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondisse- ment de Paris. lement 51 MAIRIE DU XIII° ART. Le douze mars mil neuf cent cinquante-cinc quatorze heures trente, est décédée, 47, boulevard de 1 Hopital, Alice Marie JOFFRE, domiciliée 21, rue d' Antin, née à Paris, deuxième arron, dissement, le vingt-cinq mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Frangois JOFFRE, et de Julie MAURY - époux décédés - Veuve de Lucien WEILL. - Dressé le treize mans mil neuf cent cinquante- cinq, quinze heures dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, employé, 47, boulevard de 1 Hopitalp qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Gustave COLLAS, Médaille Militaire, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures) - Transcrit le treize avril mil neuf *** cent cinquante-cinq- neuf heures quarante minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion H'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. leswent Severity 147 Le douze avril mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, est décédée, au domicile conjugal, 7. Impasse Saint-Denis, Rosa Maria Alexandrine JANY, marchande des quatre saisons, née a Saint-Amans-des-cots- *** (Aveyron), le premier novembre mil huitt cent quatre-vingt-dix-huit; fille de Alexandre JANY, et de Ma- rie ÇAYRON - époux décédés - Veu ve, en premières noces, de Jules Emile COTTIER. - Epouse, en secondes **** noces, de Camille Jean LÉBÉ. - Dressé le treize Avril mil neuf cent cinquante-cihq, neuf heures, sur la déclaration de 1 époux, quarante-Six ans, bouchonnier, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Herr ry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Libe lement 148 MATRIE DU IV° ART. -: Le seize mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures trente nst décédée, 1, Place du Parvis, Suzanne Emilienne LEVÊQUE, née à Etrechy "Seine-et-oise), le, treize septembre mil neuf cent dix, femme de ménage, domiciliée a Paris, 124, rue d Aboukir; fille de Jules Albert Augustin Euse- be LEVEQUE, et de Emilie Alphonsine GROGNET - époux décédés - Epouse de Robert Jean Ferdinand GAYOU. - * Dressé le dix-sept mars, mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures quarante, sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS,* Jean MOULY, maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les *** signatures) - Transcrit le treize Avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lement .49 MAIRIE DU IV ART. - : Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-cing, dix-neuf heures cinquante, ést dé- cédé, 1, Place du Parvis, Maurice COURMONT, né à Paris, dix-huitieme arrondissement de Paris, le quator- ze aout mfl huit cent quatre-vingt-huit, artiste lyrique, domicilié à Paris, 183, rue Saint-denis; fils de Napoléon Alexandre COURMONT, et de Hortense GIRRA - époux décédés - Epoux de Marie Thérese THOMERE. - Dressé le vingt-sept Mars mil neuf cent cinquante-cing, onze heures quarante, sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (suivent les *** signatures), - Transcrit le treize avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, par *** NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondis-- sement de Paris. lement So MAIRIe DU XIII° ART. - Le vingt mars mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, est décédée, 83, Boule- vard de 1 Hopital, Marie Louise LE DEQUE, domiciliée 50, rue d' Aboukir, née à Saint-Tugdual par Croisty, (Morbihan), le trois février mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, journaliere; fille de Louis LE DEQUÉ, et de Marie Joseph BARACH - époux décédés - Veuve, en premières noces, de Jean Marie LE VAILLANT. - D1-- vorcée, en secondes noces, de Frangois Louis AUGUSTIn. - Dressé le vingt-un mars mil neuf cent cinquan-- te-cinq, treize heures trente, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé, 83, *** boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Léon DROUART, Commandeur de la Légion *** d'Honneur, Croix de Guerre 1914/1918, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le treize avril mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures trente minutes, par * NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondisse- ment de Paris. lement 51 MAIRIE DU XIII° ART. Le douze mars mil neuf cent cinquante-cinc quatorze heures trente, est décédée, 47, boulevard de 1 Hopital, Alice Marie JOFFRE, domiciliée 21, rue d' Antin, née à Paris, deuxième arron, dissement, le vingt-cinq mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Frangois JOFFRE, et de Julie MAURY - époux décédés - Veuve de Lucien WEILL. - Dressé le treize mans mil neuf cent cinquante- cinq, quinze heures dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, employé, 47, boulevard de 1 Hopitalp qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Gustave COLLAS, Médaille Militaire, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures) - Transcrit le treize avril mil neuf *** cent cinquante-cinq- neuf heures quarante minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion H'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. leswent 