MAT RIE DU IV° ART. -: Le cinq juin Mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures trente, est décé 6, boulevard Henri IV, NissiM ZRIEM, né à Tanger (Maroc) le vingt-huit aout Mil huit cent soixente- sans profession, doMicilié à Paris, 18, -rue Tiquetonne; fils de Mussy ZRIEM, et de Dida AFLALOT - é décédés - Veuf de Rina AFLALO. - Dressé le six Juin Mil neuf cent einguante-cinq, onze-heures, sur 1 déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans- employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture fai a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Fra gaise.-Suivent - les signatures), - Transcrit le dix-sept aout Mil neuf cent cinquante-cinq, onze heu vingt Minutes, par NOUS, Louis Henry AMand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, jaire-Adjoint deuxieme arrondissement de Paris. lemently VILLE DE LAGNY - (SEINE-ET-MARNE) Le six Juin Mil neuf cent cinquante-cinq, une heu est décédé, 25, Avenue Général Leclerc, René MAGOSSO, doMicilié à Paris, deuxièMe arrondisseMent, 5 Galerie Vivienne, en résidence a Lagny, chemin des Bouillons, né à Vérone (Italie), le quatorz@ Oct Mil huit cent quatre-vingt-quinze, Maroquinier; fils de Georges Magosso, et Cérina CATTINI - décédé époux de Fernande BORSETTI. - Dressé le six juin Mil neuf cent cinquaste-cinq, quinze heures, sur la déclaration de EMile LANNOY, cinguante-un ans, Directeur, domicilié à Lagny, 25, avenue Général Lec qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Robert LEVEQUE, Maire de Lagny, Officier de 'état civi (Suivent les signatures), - Transcrit le dix-sept-Aou Mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures tre Minutes, par NOUS, Louis Henry AMand LESUEUR. Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deu Me arrondisseMent de Paris. liven MAIRIE DU XIX° ART. -: Le treize mai mil neuf cent ciacuante-cinq, quatorze heures cinquante, est dé 7, Place Rhin et Danube, Alain Michel POTILLION, né à Paris, quatrieme arrondissement, le vingt-six tobre MIT neuf cent cilquante-quatre, domicilié chez sa Mere, 132, rue Saint-Denis, Paris, deuxieme rondissement; fils de Marc Jules Pierre POTILLION, Mécanicien, domicilié 1, rue du Général Ferrié, à Blanc Mesnil (Seine-et-oise) et de Christiane Eugénie Ernestine HOCHIN, sans profession, son épouse Dressé le quatorze Mai Mil neuf cent cilquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Fernand ESB quarante-si ans, employé, 7, place Rhin et Danube, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Roger Fo NIER, adjoint au MaIre du dix-neuvieMe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept aout Mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures qua Minutes, par NOUS, Louis Henry aMand LESUEUR, Officier de la Légion H'Honneur, Maire-Adjoint du deu Me arrondissement de Paris. lement Le vingt-huit Mai Mil neuf cent cinqualte-cinq, quinze heures trente, est décédé, 10, avenue de la te d'Aubervilliers, Hervé Bernard DOMINOIS, né a Paris, dix-huitieMe arrondisseMent, le douze Mars neuf cent cinquaute-quatre fils de EMile Marceau Lucien DOMINOIS, dessinateur industbiel, et de Ja Marie Josephe DURGET, sans profession, son épouse, domiciliés, 97, rue d' Aboukir, Paris, deuxièMe A rondissement. - Dressé le viagt-neuf Mai Mil neuf cent cinquaute-cing, onize heures trente, sur la dé ration de Fernand BROUZET. trente-six any, employé, 10, avenue de la Porte d' Aubervilliers, qui, le ture faite, a sigué avec NOUS, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dix-neuvieme arrondissement de P ris, Chevalier de la Légion d' Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept aout mil ne cent cinquante-cinq, onze heures cinquante Minutes, par NOUS, Louis Henry AMand LESUEUR, Officier d la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondisseMeht de Paris. lemined Mairie du X° ART.-;_Le quatre Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures,est décédée,2, e e du Docteur Alfred Fournier : Madeleine Fernande LANGLET, née A Paris 2°, le onze Janvier mil neuf cent quatre,cai'ssiere-vendeuse, domiciliée a Paris,2 rue de Montorgueil,96 fille de Louis Léon LANG et de Marie Louise RIEFF - époux décédés - Célibataire - Dressé le cinq juillet mil nouf cent cinque cinq,treize heures, sur la déclaration de Robert Le Névennee, trente-un ans, employé,2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Maire-Adjoint du dixieme rondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf Aout mil neuf cent cinquante cinq, neuf heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjos du deuxieme arrondissement de Paris. lerien MAT RIE DU IV° ART. -: Le cinq juin Mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures trente, est décé 6, boulevard Henri IV, NissiM ZRIEM, né à Tanger (Maroc) le vingt-huit aout Mil huit cent soixente- sans profession, doMicilié à Paris, 18, -rue Tiquetonne; fils de Mussy ZRIEM, et de Dida AFLALOT - é décédés - Veuf de Rina AFLALO. - Dressé le six Juin Mil neuf cent einguante-cinq, onze-heures, sur 1 déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans- employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture fai a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Fra gaise.-Suivent - les signatures), - Transcrit le dix-sept aout Mil neuf cent cinquante-cinq, onze heu vingt Minutes, par NOUS, Louis Henry AMand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, jaire-Adjoint deuxieme arrondissement de Paris. lemently VILLE DE LAGNY - (SEINE-ET-MARNE) Le six Juin Mil neuf cent cinquante-cinq, une heu est décédé, 25, Avenue Général Leclerc, René MAGOSSO, doMicilié à Paris, deuxièMe arrondisseMent, 5 Galerie Vivienne, en résidence a Lagny, chemin des Bouillons, né à Vérone (Italie), le quatorz@ Oct Mil huit cent quatre-vingt-quinze, Maroquinier; fils de Georges Magosso, et Cérina CATTINI - décédé époux de Fernande BORSETTI. - Dressé le six juin Mil neuf cent cinquaste-cinq, quinze heures, sur la déclaration de EMile LANNOY, cinguante-un ans, Directeur, domicilié à Lagny, 25, avenue Général Lec qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Robert LEVEQUE, Maire de Lagny, Officier de 'état civi (Suivent les signatures), - Transcrit le dix-sept-Aou Mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures tre Minutes, par NOUS, Louis Henry AMand LESUEUR. Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deu Me arrondisseMent de Paris. liven MAIRIE DU XIX° ART. -: Le treize mai mil neuf cent ciacuante-cinq, quatorze heures cinquante, est dé 7, Place Rhin et Danube, Alain Michel POTILLION, né à Paris, quatrieme arrondissement, le vingt-six tobre MIT neuf cent cilquante-quatre, domicilié chez sa Mere, 132, rue Saint-Denis, Paris, deuxieme rondissement; fils de Marc Jules Pierre POTILLION, Mécanicien, domicilié 1, rue du Général Ferrié, à Blanc Mesnil (Seine-et-oise) et de Christiane Eugénie Ernestine HOCHIN, sans profession, son épouse Dressé le quatorze Mai Mil neuf cent cilquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Fernand ESB quarante-si ans, employé, 7, place Rhin et Danube, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Roger Fo NIER, adjoint au MaIre du dix-neuvieMe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept aout Mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures qua Minutes, par NOUS, Louis Henry aMand LESUEUR, Officier de la Légion H'Honneur, Maire-Adjoint du deu Me arrondissement de Paris. lement Le vingt-huit Mai Mil neuf cent cinqualte-cinq, quinze heures trente, est décédé, 10, avenue de la te d'Aubervilliers, Hervé Bernard DOMINOIS, né a Paris, dix-huitieMe arrondisseMent, le douze Mars neuf cent cinquaute-quatre fils de EMile Marceau Lucien DOMINOIS, dessinateur industbiel, et de Ja Marie Josephe DURGET, sans profession, son épouse, domiciliés, 97, rue d' Aboukir, Paris, deuxièMe A rondissement. - Dressé le viagt-neuf Mai Mil neuf cent cinquaute-cing, onize heures trente, sur la dé ration de Fernand BROUZET. trente-six any, employé, 10, avenue de la Porte d' Aubervilliers, qui, le ture faite, a sigué avec NOUS, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dix-neuvieme arrondissement de P ris, Chevalier de la Légion d' Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept aout mil ne cent cinquante-cinq, onze heures cinquante Minutes, par NOUS, Louis Henry AMand LESUEUR, Officier d la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondisseMeht de Paris. lemined Mairie du X° ART.-;_Le quatre Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures,est décédée,2, e e du Docteur Alfred Fournier : Madeleine Fernande LANGLET, née A Paris 2°, le onze Janvier mil neuf cent quatre,cai'ssiere-vendeuse, domiciliée a Paris,2 rue de Montorgueil,96 fille de Louis Léon LANG et de Marie Louise RIEFF - époux décédés - Célibataire - Dressé le cinq juillet mil nouf cent cinque cinq,treize heures, sur la déclaration de Robert Le Névennee, trente-un ans, employé,2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Maire-Adjoint du dixieme rondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf Aout mil neuf cent cinquante cinq, neuf heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjos du deuxieme arrondissement de Paris. lerien 