Dix-sept 154 Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-cing, six heures trente minutes, est décéeé, au domicile ** conjugal, 3, rue Lulli (Hotel Louvois), Jean Gustave Auguste POURÉE, bijoutier joaillier, né à Paris, * deuxième arrondissement, le vingt-quatre avril mil. huit cent quatre-vingt-sept; fils de Paul Auguste ** POURÉE, et de Jeanne Louise PELLETIER - époux décédés - Epoux de Simone SANDRIN. - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures sur Na déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, em-- ployé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Drua 158 MAIRIE DE VILLEJUIF - SEINE - : Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-cinq dix-neuf heures trente * minutes, est décédée, 1, rue René Hamon, Marie Raymonde BADRÉ, femme de ménage, domiciliée à Paris, deu- xieme arrondissement, 51, rue Grenéta, née à Revin (Ardennes), le dix-neuf avril mil huit cent quatre vingt-dix-sept; fille de Fulgence Emile BADRÉ, décédé et de Hortense ANGOT, son épouse - Veuve de HENIn (sans autres renseignements connus du déclarant). - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cin quante-cinq, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Francis FREGUIN, quarante-trois *** ans, employé is Villejuif, I, rue René Hamon, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Augustin Léon DERA-- MOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de 1 'état Civil par délégation. - (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures dix minutes, par NOUS, Paul Jo- seph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 59 MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES - (SEINE-ET-OISE). Le deux mars mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une *** heures quarante-cing minutes, est décédé, rue Henri Barbusse, 48, Moneilo DJURICIC, né à Kragujevac **** (Yougoslavie) le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession; fils de Svitozar * DJURICIC, décédé, et de Yovanocic PERSIDA - Célibataire - domicilié à Paris, deuxi eme arrondissement, rose de Cléry, 48, - Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-cing, dix heures, sur la déclaration de *** Henri ROZELLEC, quarante-huit ans, employé, domicilié en cette commune, rue Henri Barbusse, 48, qui, lec ture faite, a signé avec NOUS, Maurice Pierre MOBILLION, Maire de Limeil-Brévannes.- (Suivent les signa-- tures). - Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures vingt minutes par NOUS Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 60 MAIRIE DU IV° ART.- Le deux avril mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures, est décédé, 1, Place du *** Parvis, Louis Georges TRIGNAC, né à Charenton-le-pont (Seine), le vingt décembre mil huit cent quatre vingt-huit, employé d assurances, domicilié à Paris, 199, rue Saint-Denis; fils' de Louis AugusteTRIGNAC et de Pauline Maria TOULMET - époux décédés - Divorcé, en premières noces, de Amélie Pierrette PARTHIOT. Epoux, en secondes noces, de Marie Louise FAGEOL. - Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-cinq, *** quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, * qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et dela médaille de la *** Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante- cinq, dix heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième ement arrondis * de Paris. 61 MAIRIE DU IV° ART. - : Le premier avril mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures quarante-cinq, est décé dée, 1, Place du Parvis, Madeleine Germaine DUHAYON, née à Lille (Nord), le douze février mil huit' cent justre-vingt=onze, concierge, domiciliée à Paris, 40, rue d 'Argout; fille de Alphonse Carlos DUHAYON, et de Léopoldine Louise FAVIEZ - époux décédés - Veuve, en' premières noces, de' Emile HENNION. - Epouse, en * secondes de Abel Arthur Louis - noces, BAECQUELANDT. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-cing. seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, **** qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième` arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de'la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Frangaise. (suivent les signatures), - Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante- cinq, dix heures quarante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Dix-sept 154 Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-cing, six heures trente minutes, est décéeé, au domicile ** conjugal, 3, rue Lulli (Hotel Louvois), Jean Gustave Auguste POURÉE, bijoutier joaillier, né à Paris, * deuxième arrondissement, le vingt-quatre avril mil. huit cent quatre-vingt-sept; fils de Paul Auguste ** POURÉE, et de Jeanne Louise PELLETIER - époux décédés - Epoux de Simone SANDRIN. - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures sur Na déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, em-- ployé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Drua 158 MAIRIE DE VILLEJUIF - SEINE - : Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-cinq dix-neuf heures trente * minutes, est décédée, 1, rue René Hamon, Marie Raymonde BADRÉ, femme de ménage, domiciliée à Paris, deu- xieme arrondissement, 51, rue Grenéta, née à Revin (Ardennes), le dix-neuf avril mil huit cent quatre vingt-dix-sept; fille de Fulgence Emile BADRÉ, décédé et de Hortense ANGOT, son épouse - Veuve de HENIn (sans autres renseignements connus du déclarant). - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cin quante-cinq, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Francis FREGUIN, quarante-trois *** ans, employé is Villejuif, I, rue René Hamon, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Augustin Léon DERA-- MOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de 1 'état Civil par délégation. - (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures dix minutes, par NOUS, Paul Jo- seph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 59 MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES - (SEINE-ET-OISE). Le deux mars mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une *** heures quarante-cing minutes, est décédé, rue Henri Barbusse, 48, Moneilo DJURICIC, né à Kragujevac **** (Yougoslavie) le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession; fils de Svitozar * DJURICIC, décédé, et de Yovanocic PERSIDA - Célibataire - domicilié à Paris, deuxi eme arrondissement, rose de Cléry, 48, - Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-cing, dix heures, sur la déclaration de *** Henri ROZELLEC, quarante-huit ans, employé, domicilié en cette commune, rue Henri Barbusse, 48, qui, lec ture faite, a signé avec NOUS, Maurice Pierre MOBILLION, Maire de Limeil-Brévannes.- (Suivent les signa-- tures). - Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures vingt minutes par NOUS Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 60 MAIRIE DU IV° ART.- Le deux avril mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures, est décédé, 1, Place du *** Parvis, Louis Georges TRIGNAC, né à Charenton-le-pont (Seine), le vingt décembre mil huit cent quatre vingt-huit, employé d assurances, domicilié à Paris, 199, rue Saint-Denis; fils' de Louis AugusteTRIGNAC et de Pauline Maria TOULMET - époux décédés - Divorcé, en premières noces, de Amélie Pierrette PARTHIOT. Epoux, en secondes noces, de Marie Louise FAGEOL. - Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-cinq, *** quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, * qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et dela médaille de la *** Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante- cinq, dix heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième ement arrondis * de Paris. 61 MAIRIE DU IV° ART. - : Le premier avril mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures quarante-cinq, est décé dée, 1, Place du Parvis, Madeleine Germaine DUHAYON, née à Lille (Nord), le douze février mil huit' cent justre-vingt=onze, concierge, domiciliée à Paris, 40, rue d 'Argout; fille de Alphonse Carlos DUHAYON, et de Léopoldine Louise FAVIEZ - époux décédés - Veuve, en' premières noces, de' Emile HENNION. - Epouse, en * secondes de Abel Arthur Louis - noces, BAECQUELANDT. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-cing. seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, **** qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième` arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de'la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Frangaise. (suivent les signatures), - Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante- cinq, dix heures quarante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 