MATRIE DU IV° ART.-: Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures quarants-cinq, e décédée, 1, Place, du Parvis, Emilie BURMAN, née a Cáteau Cambrésis (Nord), le vingt-neuf février mil huit cent soixante-douze, sans profession, domiciliée à Paris, rue de la Paix, 19; fille de Napoléon Aimé BURMAN, et de Prudence Elodie LELEU - époux décédés - Veuve de Gustave DORENLOT. - Dressé le qui juillet mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur-la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gaston RENOU, Adj au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur.-(Suive.t les, signat Transcrit le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinquante minutes, par NOUS Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement Paris. lesment MAIRIE DU IV° ART. -: Le dix Juillet mil-neuf cent einquante-cinq, dix heures quarante, est décédée, Place du Parvis, Léonie PAROT, née à Decazeville (Aveyron), le vingt-trois` mars mil huit cent quatre vingt-douze, aide-comptable, domiciliée due Saint-Joseph, 13; fille de Claude PAROT, et de-Julie Mar Jeanne SOULIGNAC - époux décédés - Célibataire - Dressé le onze.Juillet mil neuf cent cinquante-cing quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Pla du Parvis, qui, lecture faite, a-signé avec NOUS, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du quatrième arr dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. - -(Suivent les signatures), - Transcrit le vingt- quatre aut mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, par NOUS, Louis Henry-Amand LESUEUR, Officier la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lerview MAIRIE DU IV° ART. -: Le quatorze juillet mil neuf cent dix heures trente, est décédé Place du Parvis, Paul Marie Heetor BERTRAND, né a Sancoins (Cher), le viagt-trois février mil neuf e cinq, balayeur, domicilié-15, rue Beauregard; fils de Paul Marie Hector BERTRAND, et de Marguerite * DURET - époux décédés - Epoux de Eugénie AmbRoisins BERNARD. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent inquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1+ Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du quatrie arrondissement de Paris, chevalier de la légion d honneur.-(suiventles signatures), - Transcrit le * vilgt-quatre aout mil neuf cent einquante-cing, dix heurés dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légion d 'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. liment MAIRIE DU IV° ART. -: Le viügt-nouf juin mil neuf cent einqualte-cinq, vingt-deux heures quarante-cin est décédé, 1, Place du Parvis, Marcel FERAL, né à Paris (XVIII°), le quatorze mai mil neuf cent un, magon, domicilfé à Paris, 82, rue de Cléry; fils' de Jean Baptiste' FERAL, et de Antoinette REIX - épo décédés - Divorcé, en premières noces, de Lucienne Désirée DIDIER - Divorcé, en secondes noces, de Me gusrite Albertine DURRY. - Dressé le trente Juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur 1 déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Gaston RENOU, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures vingt minut par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arror dissement de Paris. herwend MAIRIe DU IV° ART.- Le vingt-huit juin mil neuf cent cilquante-cinq treize heures trente, est décée 1, Place du Parvis, Jeanne JACQUEMIN, née à Givonne (Ardennes) le onze février mil huit cent quatre- vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 120, rue d' Aboukir; fille de Jean Baptiste JACQUE et de Elisa DUCHESNE - époux décédés - Célibatairee- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquant cinq quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, ** Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du quatrien arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre aout mil neuf cent cin- quante-cinq, dix heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion ** d'Honneur, laine-Adjoint du deuxieme rrondissement de Paris. lesinent MATRIE DU IV° ART.-: Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures quarants-cinq, e décédée, 1, Place, du Parvis, Emilie BURMAN, née a Cáteau Cambrésis (Nord), le vingt-neuf février mil huit cent soixante-douze, sans profession, domiciliée à Paris, rue de la Paix, 19; fille de Napoléon Aimé BURMAN, et de Prudence Elodie LELEU - époux décédés - Veuve de Gustave DORENLOT. - Dressé le qui juillet mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur-la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gaston RENOU, Adj au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur.-(Suive.t les, signat Transcrit le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinquante minutes, par NOUS Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement Paris. lesment MAIRIE DU IV° ART. -: Le dix Juillet mil-neuf cent einquante-cinq, dix heures quarante, est décédée, Place du Parvis, Léonie PAROT, née à Decazeville (Aveyron), le vingt-trois` mars mil huit cent quatre vingt-douze, aide-comptable, domiciliée due Saint-Joseph, 13; fille de Claude PAROT, et de-Julie Mar Jeanne SOULIGNAC - époux décédés - Célibataire - Dressé le onze.Juillet mil neuf cent cinquante-cing quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Pla du Parvis, qui, lecture faite, a-signé avec NOUS, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du quatrième arr dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. - -(Suivent les signatures), - Transcrit le vingt- quatre aut mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, par NOUS, Louis Henry-Amand LESUEUR, Officier la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lerview MAIRIE DU IV° ART. -: Le quatorze juillet mil neuf cent dix heures trente, est décédé Place du Parvis, Paul Marie Heetor BERTRAND, né a Sancoins (Cher), le viagt-trois février mil neuf e cinq, balayeur, domicilié-15, rue Beauregard; fils de Paul Marie Hector BERTRAND, et de Marguerite * DURET - époux décédés - Epoux de Eugénie AmbRoisins BERNARD. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent inquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1+ Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du quatrie arrondissement de Paris, chevalier de la légion d honneur.-(suiventles signatures), - Transcrit le * vilgt-quatre aout mil neuf cent einquante-cing, dix heurés dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légion d 'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. liment MAIRIE DU IV° ART. -: Le viügt-nouf juin mil neuf cent einqualte-cinq, vingt-deux heures quarante-cin est décédé, 1, Place du Parvis, Marcel FERAL, né à Paris (XVIII°), le quatorze mai mil neuf cent un, magon, domicilfé à Paris, 82, rue de Cléry; fils' de Jean Baptiste' FERAL, et de Antoinette REIX - épo décédés - Divorcé, en premières noces, de Lucienne Désirée DIDIER - Divorcé, en secondes noces, de Me gusrite Albertine DURRY. - Dressé le trente Juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur 1 déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Gaston RENOU, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures vingt minut par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arror dissement de Paris. herwend MAIRIe DU IV° ART.- Le vingt-huit juin mil neuf cent cilquante-cinq treize heures trente, est décée 1, Place du Parvis, Jeanne JACQUEMIN, née à Givonne (Ardennes) le onze février mil huit cent quatre- vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 120, rue d' Aboukir; fille de Jean Baptiste JACQUE et de Elisa DUCHESNE - époux décédés - Célibatairee- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquant cinq quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, ** Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du quatrien arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre aout mil neuf cent cin- quante-cinq, dix heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion ** d'Honneur, laine-Adjoint du deuxieme rrondissement de Paris. lesinent 