48 Mairie du 17° Art.-.Le vingt-einq mai mil neuf cent cinquante-cino cinq heures, est aeced6, 21 rue Brot Vingt-six chant, Ernest GYORI, domicilié, 7 rue a' 'Amboise, né a Budapest (Hongrie) le vingt-six octobre mil huit * cent quatre-vingt-treize, industriel: fils de Frangois GYORI et de Elkalig SAROLTA, époux aecedes; époux -de Lilly BAUER. Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-cing, dix heures dix, sur la déclara- tion de Jean Gilliand, trente-six ans, employé, 12 rue Brémontier, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean LOUBET, Maire-Adjoint du 17° arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'honneur, Médaille de # la Résistance Prangaise.-.Transerit le douze juillet mil neuf cent cinquante-cing, dix heures quinze mi- nutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrandissement de Paris. 49 Le quatorze juillet mil neuf- cent cinquante-cing, dix-huit heures trente minutes, last accedo en son do- micile, 16 rue Bachaumont, Elise Augustine BAC, sans profession, née a Paris, treizieme arrondissement, * le dix=Sept juin mil huit cent quatre-vingt-onze; fille de Michel BAC et de Célestine WOUTERS, époux dé- cédés; veuve de Germain BONNELY. Dressé, le quinze juillet mil neuf cent cinquante-cing onze heures, sur la déclaration de Robert Bornens, cinquante-trois ans, employé, 8 rue du louvre, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. R. 50 Le dixzReuf juillet mil neuf cent cinquante-cing, quat re heures, est aecead en son domicile, 255 rue **** Saint Denis, Lucien Louis Henri SCHIFFKNECHT, employé de bureau, né à Paris, huitieme arrondissement, le * quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-trois; fils de Christophe SCHIFFKNECHT et de Maria Elise Flavie DUBOIS, époux décédés; veur de Marie Césarine Irma MORET. Dressé le ving! juillet mil neuf cent cinquante cinq, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Robert Bourgeois, trente-cing ans, employé, 104 rue * d'Aubervilliers a Paris, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la * Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Bourgeois levent 51 Mairie de Draveil (Seine-et-oise) .Le trente mai mil neuf cent cinquante-cing, une heure quarante-cing, minutes, est deceas, rue Louis Camate: Romulo Francisco DE LA TORRE Y URRUZOLA, né a Saint Sébastien *** (Espagne) le neuf mars mil huit cent quatre-vingt-six, peintre en batiments, domicilié à Paris, 2° ar--- rondissement, 23 rue Beauregard; fils de Isidoro et de Juana (sans autres renseignements). Epoux de Jear ne Marguerite Victorine MARESCA. Dressé le trente-un mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix-Sept heures, * sur la déclaration de Fernand Roulet, économe, cinquante-sept ans, domicilié a Draveil, rue Louis Camate qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Boissier, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion l'hon neur. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-cing, dix heures par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme armon- dissement de Paris. Sementh 52 Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-cing, seize heures, est abcedee en son domicile, 11 rue du Quatre Septembre, Marie Elisabeth MICHEL, sans profession, née à Gunsbach (Haute-Alsace) le neuf février mil huit cent quatre-vingt; fille de Joseph MICHEL et de Barbe STIHLÉ, époux décédés; veuve de Gaetono * Gandenzio Angelo CURTI. Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures quinze *** minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, quarante-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lec-- ture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. that lecient 48 Mairie du 17° Art.-.Le vingt-einq mai mil neuf cent cinquante-cino cinq heures, est aeced6, 21 rue Brot Vingt-six chant, Ernest GYORI, domicilié, 7 rue a' 'Amboise, né a Budapest (Hongrie) le vingt-six octobre mil huit * cent quatre-vingt-treize, industriel: fils de Frangois GYORI et de Elkalig SAROLTA, époux aecedes; époux -de Lilly BAUER. Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-cing, dix heures dix, sur la déclara- tion de Jean Gilliand, trente-six ans, employé, 12 rue Brémontier, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean LOUBET, Maire-Adjoint du 17° arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'honneur, Médaille de # la Résistance Prangaise.-.Transerit le douze juillet mil neuf cent cinquante-cing, dix heures quinze mi- nutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrandissement de Paris. 49 Le quatorze juillet mil neuf- cent cinquante-cing, dix-huit heures trente minutes, last accedo en son do- micile, 16 rue Bachaumont, Elise Augustine BAC, sans profession, née a Paris, treizieme arrondissement, * le dix=Sept juin mil huit cent quatre-vingt-onze; fille de Michel BAC et de Célestine WOUTERS, époux dé- cédés; veuve de Germain BONNELY. Dressé, le quinze juillet mil neuf cent cinquante-cing onze heures, sur la déclaration de Robert Bornens, cinquante-trois ans, employé, 8 rue du louvre, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. R. 50 Le dixzReuf juillet mil neuf cent cinquante-cing, quat re heures, est aecead en son domicile, 255 rue **** Saint Denis, Lucien Louis Henri SCHIFFKNECHT, employé de bureau, né à Paris, huitieme arrondissement, le * quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-trois; fils de Christophe SCHIFFKNECHT et de Maria Elise Flavie DUBOIS, époux décédés; veur de Marie Césarine Irma MORET. Dressé le ving! juillet mil neuf cent cinquante cinq, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Robert Bourgeois, trente-cing ans, employé, 104 rue * d'Aubervilliers a Paris, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la * Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Bourgeois levent 51 Mairie de Draveil (Seine-et-oise) .Le trente mai mil neuf cent cinquante-cing, une heure quarante-cing, minutes, est deceas, rue Louis Camate: Romulo Francisco DE LA TORRE Y URRUZOLA, né a Saint Sébastien *** (Espagne) le neuf mars mil huit cent quatre-vingt-six, peintre en batiments, domicilié à Paris, 2° ar--- rondissement, 23 rue Beauregard; fils de Isidoro et de Juana (sans autres renseignements). Epoux de Jear ne Marguerite Victorine MARESCA. Dressé le trente-un mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix-Sept heures, * sur la déclaration de Fernand Roulet, économe, cinquante-sept ans, domicilié a Draveil, rue Louis Camate qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Boissier, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion l'hon neur. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-cing, dix heures par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme armon- dissement de Paris. Sementh 52 Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-cing, seize heures, est abcedee en son domicile, 11 rue du Quatre Septembre, Marie Elisabeth MICHEL, sans profession, née à Gunsbach (Haute-Alsace) le neuf février mil huit cent quatre-vingt; fille de Joseph MICHEL et de Barbe STIHLÉ, époux décédés; veuve de Gaetono * Gandenzio Angelo CURTI. Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures quinze *** minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, quarante-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lec-- ture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. that lecient 