Qnarante A 91 Vu la signification a NOUS faite le quinze novembre mil neuf cent cinquante-cinq, 1° de la grosse d' un jugement rendu par la Chsmbre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-quatre Juin mil neuf * cent cinquante-cinq, enregistré, 2° des certificats exigés par 1 'article 548 du Code de Procédure ci vi- u le, NOUS transcrivons ici le dispositif du dit jugement : "LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS : Dit et dé--- clare que le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-quatre est décédée à Drancy (Seine) Chana Bajla **** LIBFRAJND, d diciliée à Paris, deuxième arrondissement, 21, rue des Petits Carreaux (sans autres ren--- seignements). Dit et déclare que le présent jugement tiendra lieu l'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription he du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du deuxieme arrondis- sement de Paris. - Transcrit le quinze novembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, par NOUS ) Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement *** de Paris. le lement 92 Le quinze novembre mil neuf cent cimcuante-cinq, vingt-deux heures quinze minutes, est décédé, au domi- cile conjugal, 129, rue Montmartre, Achille Charles François CAPELLE, concierge, né ai Neuville-Bourjo val (Pas-de-Calais), le dix mars mil huit Cent soixante-treize; fils de Charles Joseph CAPELLE, et de * Elvire Marie Jeanne LESAGE, éPoux décédés - Epoux de Marie Jeanne GI RARD. - Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Charles DEDULLE, * treate-huit ans, concierge d 'Hotellerie, 4, rue de 1'Orme (X1x), qui, lecture faite, a signé avec NOUS Louis Heury Amand LESUEUR, Officier de lá Légion d'Hoinneur, Maine-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Charles Dectally lurrnt 93 Le dix-sept Novembre mil neuf cent' cinquante-cinq, onze heures trente minutes, est décédée, au domicile conjugal. 48, rue d' Argout, Augustine Marie DOUSSIN, sans profession, née à Paris, dix-neuvieme arron-- dissement, le treize février mil huit éent quatre-vingt-sept; fille de Auguste DOUSSIN, et de Zlofse *** FOLLET - époux décédés - Divorcée; en premières noces, de Edouard VERDURE. - Epouse, en secondes noces, de Raymond Ernest DUCHEZ. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquente-cinq, neuf heures qua-- rante cinq minutes, sur la déclaration de Raymond DUCHEZ, soixante ans, métreur, 48, rue d' Argout, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LEBUEUE, Officier de la Légion d* Honneur, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lumeny Le dix-sept novembre mil "neuf cent cinqualte-cinq, vers vingt-deux heures trente milutes, est décédée, Rharty 394 en son djomicile, 265, rue Saint-Denis, Albertine CAZARD, sans profession, née à Paris, dixieme arron-- dissement, le huit avril mil huit cent soixante-onze; fille de Paul cazard, et de Hélofse Joséphime ** BLOQUIÈRE - époux décédés - Veuve de Edouard SIMON. - Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinqualte- cinq, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de René SIMON, cinqualte-huit ans, voy ageur de com-- merce, 8, rue des Clamarts à Nogent-sur-Marne (seine), fils de la défunte, qui, lecture faite, a avec NOUS, Louis He rary Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arron- dissement de Paris. burnift Le dix-neuf novembre mil nouf cent vers sept heures, est décédée, en'son domicile, 42, 95 rue d' Argout, Victoire Françoise REHEL, cuisimiere, née à Trémeur (cotes-du-Nord), le quatorze mai 'mil huit cent soixante-huit; fille de Jacques REHEL, et de Frangoise SÉBILLE - époux décédés - Célibataire- Dressé le vingt-et-un novembre mil theuf cent cinquante-cinq, neuf heures" `dix minutes, sur la déclara--- tion de Joseph RICHARD, employé, 104, rue d'Aubervilliers; qui, lecture faite, a signé avec NOUS, ******* Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' 'Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ssement *** de Paris. lement gacher Qnarante A 91 Vu la signification a NOUS faite le quinze novembre mil neuf cent cinquante-cinq, 1° de la grosse d' un jugement rendu par la Chsmbre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-quatre Juin mil neuf * cent cinquante-cinq, enregistré, 2° des certificats exigés par 1 'article 548 du Code de Procédure ci vi- u le, NOUS transcrivons ici le dispositif du dit jugement : "LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS : Dit et dé--- clare que le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-quatre est décédée à Drancy (Seine) Chana Bajla **** LIBFRAJND, d diciliée à Paris, deuxième arrondissement, 21, rue des Petits Carreaux (sans autres ren--- seignements). Dit et déclare que le présent jugement tiendra lieu l'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription he du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du deuxieme arrondis- sement de Paris. - Transcrit le quinze novembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, par NOUS ) Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement *** de Paris. le lement 92 Le quinze novembre mil neuf cent cimcuante-cinq, vingt-deux heures quinze minutes, est décédé, au domi- cile conjugal, 129, rue Montmartre, Achille Charles François CAPELLE, concierge, né ai Neuville-Bourjo val (Pas-de-Calais), le dix mars mil huit Cent soixante-treize; fils de Charles Joseph CAPELLE, et de * Elvire Marie Jeanne LESAGE, éPoux décédés - Epoux de Marie Jeanne GI RARD. - Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Charles DEDULLE, * treate-huit ans, concierge d 'Hotellerie, 4, rue de 1'Orme (X1x), qui, lecture faite, a signé avec NOUS Louis Heury Amand LESUEUR, Officier de lá Légion d'Hoinneur, Maine-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Charles Dectally lurrnt 93 Le dix-sept Novembre mil neuf cent' cinquante-cinq, onze heures trente minutes, est décédée, au domicile conjugal. 48, rue d' Argout, Augustine Marie DOUSSIN, sans profession, née à Paris, dix-neuvieme arron-- dissement, le treize février mil huit éent quatre-vingt-sept; fille de Auguste DOUSSIN, et de Zlofse *** FOLLET - époux décédés - Divorcée; en premières noces, de Edouard VERDURE. - Epouse, en secondes noces, de Raymond Ernest DUCHEZ. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquente-cinq, neuf heures qua-- rante cinq minutes, sur la déclaration de Raymond DUCHEZ, soixante ans, métreur, 48, rue d' Argout, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LEBUEUE, Officier de la Légion d* Honneur, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lumeny Le dix-sept novembre mil "neuf cent cinqualte-cinq, vers vingt-deux heures trente milutes, est décédée, Rharty 394 en son djomicile, 265, rue Saint-Denis, Albertine CAZARD, sans profession, née à Paris, dixieme arron-- dissement, le huit avril mil huit cent soixante-onze; fille de Paul cazard, et de Hélofse Joséphime ** BLOQUIÈRE - époux décédés - Veuve de Edouard SIMON. - Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinqualte- cinq, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de René SIMON, cinqualte-huit ans, voy ageur de com-- merce, 8, rue des Clamarts à Nogent-sur-Marne (seine), fils de la défunte, qui, lecture faite, a avec NOUS, Louis He rary Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arron- dissement de Paris. burnift Le dix-neuf novembre mil nouf cent vers sept heures, est décédée, en'son domicile, 42, 95 rue d' Argout, Victoire Françoise REHEL, cuisimiere, née à Trémeur (cotes-du-Nord), le quatorze mai 'mil huit cent soixante-huit; fille de Jacques REHEL, et de Frangoise SÉBILLE - époux décédés - Célibataire- Dressé le vingt-et-un novembre mil theuf cent cinquante-cinq, neuf heures" `dix minutes, sur la déclara--- tion de Joseph RICHARD, employé, 104, rue d'Aubervilliers; qui, lecture faite, a signé avec NOUS, ******* Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' 'Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ssement *** de Paris. lement gacher 