trois A Dans la nuit du quatre au cinq décembre mil nouf cent cinquante-cinq, a une heure inconme du déclarent, est décédé, au domicile conjugal, 12, rue du Port-Mahon, Robert Camille Louis RICHARD, Industriel, né à Paris, treizieme arrondissement, le premier juin mil neuf cent quatre; fils de Euverte Ludovic RICHARD , et de Louise Clémence TIREFORT - époux décédés - Epoux de Irone Irma TURC. - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent nouf heures dix minutes, sur la déclaration de Lucien DROUOT, trente-deux. employé, 7, rue Drouot, qui, lecture @aite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La * Légion d' Honneur, Croix de Guerre, médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement ** de Paris. Drout Laceen. tilling MAIRIE DU IV° ART. -: Le six novembre mil neuf cent cinquante-cing huit heures dix, est décédé a Paris, 1, Place du_Parvis, Mahmoud DIFFALLAH, né au Douar Doukkoune - Commune mixte de Tebessa (comstantine) le quatre aout mil neuf cent_un, gargon de café, domicilié à Paris, 5, rue Notre-Dame de Bonne Nouvelle; *** fils de Aghafa ben Salem DIFFALLAH, et de Yemma bent (sans autres renseignements contus du déclarant) décédés - Veuf de Marie Louise EMORINE. - Dressé le six novembre mil neuf cont cinqualte-cinq quilize heu res cimquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, * qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIREp Maire-Adjoint du quatrième arrondis- sement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-cing dix heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Julnes MAIRIE DU IV° ART. -: Le quatre novembre mil nouf cent cinquaute-cinq, quatorze heures, est décédé, 1, Place 1'Parvis, René Gaston BEAUCHEMIN, né a Fourmies (Nord) le neuf août mil neuf cent onze, comptable domicilié à Paris, 114 rue Montmartre; fils de Désiré Auguste BEAUCHEMIN, et de Marie Rose BRACQ - époux décédés - Epoux de Dahbia BELGHALI. - Dressé le cinq novembre mil neuf cent claquante-cinq, onze heures * dix, sur la déclaration de Licien GUILOINEAU, quaraNte-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du quatrième arrondissement de * Paris. -(suivent les sigwatures). - Tramscrit le quatorze Décembre mil neuf cent cinquaute-c1nd, dix heu- res dix mimutes, par NOUS, Jeall Jules DELRIEU, Officier de La Légion Honneur, Croix de Guerre, Médail- je de la résistarce, Maire-Adjoint du deuxième arroudissement de Paris. Jubuy MAI RIE DU XX° ART. -: Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinqualite-ciaq, neuf heures trente, est décédée 4, rue de la Chine, Suzanne Henriette Marie MARCHAND, domiciliée à Paris, deuxième arrondissement, 275,* rue Saint-Dems, née le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt-dix, a Paris, huitième arrondisse- ment, sans profession; fille de Charles MARCHAND, at de Angéla CARTIER (Sans autres reussignements) Epouse de Gabriel Rieule DUROYAUME. - Dressé le trente-un Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heu- res, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, * lecture faite, a signé avec NOUS, Alexandre TARD, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(suivent les signatures). - *** Transcrit le quatorze Décembre mil neuf cent cisquante-cinq, dix heures vingt miluutes, par NOUS, Jean **** Jules DELRIEU, Officier de La Légion d' Hommeur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoilt du deuxieme arrondissement de Paris. Jillves MATRIE DU XIV° ART. -: Le vingt-un Octobre mil youf cent cinqualte-cinq, sept heures, est décédée, 7, rue du Texel, Marguerite LOINTIER, domiciliée rue Saint Sauveur, 4, née à Paris, septième arrondissement, le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Edouard LOINTIER, et de Désirée AugustiNe BLANC - époux décédés - Epouse de Gaston Ernest PERRET. Dressé le vingt-quatre Octobre mil neuf cent cinqualte-cinq, dix heures trente, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquante-deux ans employé, 48, rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Marcel CHAUTARD, Adjoint a u Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Howneur.-(Suivent - les signatures). - ******* Transcrit le quatorze décembre mil neuf cent dix heures trente mimutes, par NOUS, Jean * Jules DELRIEU, Officier de La Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Jubrey trois A Dans la nuit du quatre au cinq décembre mil nouf cent cinquante-cinq, a une heure inconme du déclarent, est décédé, au domicile conjugal, 12, rue du Port-Mahon, Robert Camille Louis RICHARD, Industriel, né à Paris, treizieme arrondissement, le premier juin mil neuf cent quatre; fils de Euverte Ludovic RICHARD , et de Louise Clémence TIREFORT - époux décédés - Epoux de Irone Irma TURC. - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent nouf heures dix minutes, sur la déclaration de Lucien DROUOT, trente-deux. employé, 7, rue Drouot, qui, lecture @aite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La * Légion d' Honneur, Croix de Guerre, médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement ** de Paris. Drout Laceen. tilling MAIRIE DU IV° ART. -: Le six novembre mil neuf cent cinquante-cing huit heures dix, est décédé a Paris, 1, Place du_Parvis, Mahmoud DIFFALLAH, né au Douar Doukkoune - Commune mixte de Tebessa (comstantine) le quatre aout mil neuf cent_un, gargon de café, domicilié à Paris, 5, rue Notre-Dame de Bonne Nouvelle; *** fils de Aghafa ben Salem DIFFALLAH, et de Yemma bent (sans autres renseignements contus du déclarant) décédés - Veuf de Marie Louise EMORINE. - Dressé le six novembre mil neuf cont cinqualte-cinq quilize heu res cimquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, * qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIREp Maire-Adjoint du quatrième arrondis- sement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-cing dix heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Julnes MAIRIE DU IV° ART. -: Le quatre novembre mil nouf cent cinquaute-cinq, quatorze heures, est décédé, 1, Place 1'Parvis, René Gaston BEAUCHEMIN, né a Fourmies (Nord) le neuf août mil neuf cent onze, comptable domicilié à Paris, 114 rue Montmartre; fils de Désiré Auguste BEAUCHEMIN, et de Marie Rose BRACQ - époux décédés - Epoux de Dahbia BELGHALI. - Dressé le cinq novembre mil neuf cent claquante-cinq, onze heures * dix, sur la déclaration de Licien GUILOINEAU, quaraNte-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du quatrième arrondissement de * Paris. -(suivent les sigwatures). - Tramscrit le quatorze Décembre mil neuf cent cinquaute-c1nd, dix heu- res dix mimutes, par NOUS, Jeall Jules DELRIEU, Officier de La Légion Honneur, Croix de Guerre, Médail- je de la résistarce, Maire-Adjoint du deuxième arroudissement de Paris. Jubuy MAI RIE DU XX° ART. -: Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinqualite-ciaq, neuf heures trente, est décédée 4, rue de la Chine, Suzanne Henriette Marie MARCHAND, domiciliée à Paris, deuxième arrondissement, 275,* rue Saint-Dems, née le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt-dix, a Paris, huitième arrondisse- ment, sans profession; fille de Charles MARCHAND, at de Angéla CARTIER (Sans autres reussignements) Epouse de Gabriel Rieule DUROYAUME. - Dressé le trente-un Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heu- res, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, * lecture faite, a signé avec NOUS, Alexandre TARD, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(suivent les signatures). - *** Transcrit le quatorze Décembre mil neuf cent cisquante-cinq, dix heures vingt miluutes, par NOUS, Jean **** Jules DELRIEU, Officier de La Légion d' Hommeur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoilt du deuxieme arrondissement de Paris. Jillves MATRIE DU XIV° ART. -: Le vingt-un Octobre mil youf cent cinqualte-cinq, sept heures, est décédée, 7, rue du Texel, Marguerite LOINTIER, domiciliée rue Saint Sauveur, 4, née à Paris, septième arrondissement, le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Edouard LOINTIER, et de Désirée AugustiNe BLANC - époux décédés - Epouse de Gaston Ernest PERRET. Dressé le vingt-quatre Octobre mil neuf cent cinqualte-cinq, dix heures trente, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquante-deux ans employé, 48, rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Marcel CHAUTARD, Adjoint a u Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Howneur.-(Suivent - les signatures). - ******* Transcrit le quatorze décembre mil neuf cent dix heures trente mimutes, par NOUS, Jean * Jules DELRIEU, Officier de La Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Jubrey 