Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures, est décédé, en eon domicile, 255, rue Saint-Denis, Paul Elie DELITAT, retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer Français, * né à tonnay-charente (Charente-Inférieure), le treize septembre mil huit cent quatre-vingtequatre; fils de Elie DELITAT, et de Eléonore Louise EMBERT - épou.x decedes - Veuf de All ce Madeleine LAMBERT. - ***** Dressé. 15 vingt-trols Février mil neuf cent cinquAnte-cinq, heures quarante minutes, sur la décla-- ration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Patits Pères, qui, lecture faite, a signé * avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deux1ème arron- di ssement de Paris. Down learning MAIRIE DU IV° ART.- Le treize février mil neuf cent cinquante-cinq huit heures, est décédé, I, Place du Parvis, Abraham SANDOWSKI, né de Protrkov (Pologne), en mil huit cent quatre-vingt-deux, sans pro--- fession, donicilié à Paris, 163, rue Saint-Denis; fils de Bernard SANDOWSKI, et de Zlata AZIEROWITH -- époux decides - Veuf de Sarah ROSEJEGERT. - Dressé le quatorze féVrier mil neuf cent cinquante-cinq, on- ze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Par-- vis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Mé--- DAILLE de la Résistance Frangaise. -(Suivent les si-ngatures). - Transcrit le vingt-trois Février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures cinquante minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. learents MAIRIE DU KREM.IN-BICETRE. - (SEINE). - : Le premier février mil neuf cent cinquante-cing, cinq heures **** heures cinquante minutes, est décédée, 78, rue du Général LecLerc, Adrienne Marie MASBOU, domiciLiée *** avec son époux a Paris, deuxième arrondissement, 31, rue Tiquetonne, née à Planioles (Lot), le vingt- six-aout mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Jean MASBOU, et de Marie DARILLY - époux décédés - Epouse de ,Marcel Joseph CANCÉ, soixante-et-onze ans, sans profession. - Dressé le deux * Février mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles *** PARIS, quarante-quatre ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, * & signé avec NOUS, Paul René MORET, Chef de Bureau a la Mairie du kremlin-Bicetre, Officier de 1 'Ebat- civil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois Février mil neuf *** cent cinquante-cinq, onze heures par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. terment MAIRIE DU iv ART.- Le quatorze février mil neuf cent cinquante cinq, quatre heúres quarante-cinq, *** est décédée, I, Place du Parvis, Luchenne María Emilienne CUNY, née a Fourmies (Nord), le dix-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, doulciliée a Paris, 45, Passage du Caire; fille de * Augustin CUNY, décédé, et de Marie Blanche Hortense baudin,s veuve, sans profession, doniciliée a Fes- my (Aisne). - Divorcée, en premières noces, de Jules Denis LECLERCQ. - Epouse, en secondes noces, de Er-- nest Gustave LABAR. - Dressé le quatorze F 6 vrier míl neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente * sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvid, qui, lecture *** faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise. - (suivent les signatures) - Transcrit le vingt-trois février mil neuf cent cinquante cinq, onze heures dia minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, ** Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. liment Le vingt-trois Février mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures, est décédé, au domicile conjugal, 24, Passage du Caire, Jean Baptiste NÉGRON, employé de Banque, né à Paris, dixieme arrondi ssement, le qua- tre Février mil neuf cent-Ungefils de Mari e Jean Baptiste NÉGRON, et de Marie LAUBIÉ - époux décédés -- Veuf, en premieres noces, de Germaine Mari e HéLene LEPÉCHEUR. - Epoux, en secondes noces, de Marie ******* Jeanne Césarine RABE. - Dressé le Vingt-quatre Février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quaran- te-cinq minutes, sur la déclaration de Gisèle ViLLARUBIAS, femme NÉGRON, vingt-sept ans, sans profes-- sion, 24, Allée des Trefllageurs a Grosbois-yerres (Seine-et-01se), belle-fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de lá Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxi éme arrondi ssement de Paris. Villaruties f Negron lessenty Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures, est décédé, en eon domicile, 255, rue Saint-Denis, Paul Elie DELITAT, retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer Français, * né à tonnay-charente (Charente-Inférieure), le treize septembre mil huit cent quatre-vingtequatre; fils de Elie DELITAT, et de Eléonore Louise EMBERT - épou.x decedes - Veuf de All ce Madeleine LAMBERT. - ***** Dressé. 15 vingt-trols Février mil neuf cent cinquAnte-cinq, heures quarante minutes, sur la décla-- ration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Patits Pères, qui, lecture faite, a signé * avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deux1ème arron- di ssement de Paris. Down learning MAIRIE DU IV° ART.- Le treize février mil neuf cent cinquante-cinq huit heures, est décédé, I, Place du Parvis, Abraham SANDOWSKI, né de Protrkov (Pologne), en mil huit cent quatre-vingt-deux, sans pro--- fession, donicilié à Paris, 163, rue Saint-Denis; fils de Bernard SANDOWSKI, et de Zlata AZIEROWITH -- époux decides - Veuf de Sarah ROSEJEGERT. - Dressé le quatorze féVrier mil neuf cent cinquante-cinq, on- ze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Par-- vis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Mé--- DAILLE de la Résistance Frangaise. -(Suivent les si-ngatures). - Transcrit le vingt-trois Février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures cinquante minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. learents MAIRIE DU KREM.IN-BICETRE. - (SEINE). - : Le premier février mil neuf cent cinquante-cing, cinq heures **** heures cinquante minutes, est décédée, 78, rue du Général LecLerc, Adrienne Marie MASBOU, domiciLiée *** avec son époux a Paris, deuxième arrondissement, 31, rue Tiquetonne, née à Planioles (Lot), le vingt- six-aout mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Jean MASBOU, et de Marie DARILLY - époux décédés - Epouse de ,Marcel Joseph CANCÉ, soixante-et-onze ans, sans profession. - Dressé le deux * Février mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles *** PARIS, quarante-quatre ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, * & signé avec NOUS, Paul René MORET, Chef de Bureau a la Mairie du kremlin-Bicetre, Officier de 1 'Ebat- civil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois Février mil neuf *** cent cinquante-cinq, onze heures par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. terment MAIRIE DU iv ART.- Le quatorze février mil neuf cent cinquante cinq, quatre heúres quarante-cinq, *** est décédée, I, Place du Parvis, Luchenne María Emilienne CUNY, née a Fourmies (Nord), le dix-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, doulciliée a Paris, 45, Passage du Caire; fille de * Augustin CUNY, décédé, et de Marie Blanche Hortense baudin,s veuve, sans profession, doniciliée a Fes- my (Aisne). - Divorcée, en premières noces, de Jules Denis LECLERCQ. - Epouse, en secondes noces, de Er-- nest Gustave LABAR. - Dressé le quatorze F 6 vrier míl neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente * sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvid, qui, lecture *** faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise. - (suivent les signatures) - Transcrit le vingt-trois février mil neuf cent cinquante cinq, onze heures dia minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, ** Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. liment Le vingt-trois Février mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures, est décédé, au domicile conjugal, 24, Passage du Caire, Jean Baptiste NÉGRON, employé de Banque, né à Paris, dixieme arrondi ssement, le qua- tre Février mil neuf cent-Ungefils de Mari e Jean Baptiste NÉGRON, et de Marie LAUBIÉ - époux décédés -- Veuf, en premieres noces, de Germaine Mari e HéLene LEPÉCHEUR. - Epoux, en secondes noces, de Marie ******* Jeanne Césarine RABE. - Dressé le Vingt-quatre Février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quaran- te-cinq minutes, sur la déclaration de Gisèle ViLLARUBIAS, femme NÉGRON, vingt-sept ans, sans profes-- sion, 24, Allée des Trefllageurs a Grosbois-yerres (Seine-et-01se), belle-fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de lá Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxi éme arrondi ssement de Paris. Villaruties f Negron lessenty 