L Le cinq mei mil neuf cent cinquante-cing vingt-un heures trente minutes, est décédée, au domicile * 4 conjugal, 23, rue Vivienne, Augustine JAMET, commergante, née a Theillay (Loir~et-cher), l'e vingt-de F février mil huit cent quatre-vingt-sept; fille de Auguste THISELLAY JAMET, et de Joséphine BRI'ANT *** époux décédés - Epouse de Fernand BLANC. - Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante-cing, dix heur sur la déclaration de Pierre LALLI AUME trente ans, employé, 24, rue Saint-Victor (v)) qui, lectur faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris, Clallain Le six Mai mil neuf cent cinquante-cing, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, 11, Boul vard Bonne Nouvelle, Louisa BROCARD, sans profession, née à Favriere (Seine-et-Marne), lé vingt Jan vier mil huit cent soixante-quinze; fille de Eugène Frangois BROCARD, et-de Joséphine MICHEL - épou décédés - Divorcée de Georges GOSSET. - Dressé le neuf Mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits * Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondis ment de Paris. Juy Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente minutes, NOUS avons constaté, 21 rue Saint-Denis, le déces,paraissant remonter à une heure inconnue de la nuit du dix-huit au dix-ne avril mil neuf cent cinquante-cing, de Marcel Emile Felix sauvage, sans domicile connu, sans profes sion, né à Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais), le huit Septembre mil neuf Cent huit; fils de Emile Eu gène Victor SAUVAGE, et de Marie Félicie DAGNEAUX, son épouse (sans autres renseignements connus du déclarant) - Divorce de Suzanne Emelda Eugénie TRAMCOURT. - Dressé le neuf Mai mil neuf cent cinquan cinq, onze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits * Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondis ment de Paris. MAIRIE DE DRAVEIL (SEINE-ET-OISE). Le huit aVril mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures (cinq m nutes, est décédée, rue Louis Camate : Robert Victor VANSTAEVEL, né a Lille (Nord), le trente et un Aout mil neuf cent cinq, représentant, domicilié à Paris, deuxième arrondissement, 5, rue Tiquetonn fils de Arsene Robert VANSTAEVEL, et de Victorine Augustine VANDEN DORPE (sañs autres renseignement Epoux-de Cécile BONNAFON. - Dressé le neuf aVril mil neuf eent einquante-cinq, dix heures, sur la dé claration de Fernand ROULET, cinquante-sept ans, économe, domicilié a Draveil, rue Louis Camate, qu lecture faite, a signé avec NOUS, Henri BOISSIER, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion d' 'Honneu (Suivent les signatures). - Transcrit le dix mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, par NOUS Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU XV° ART. - Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures vingt-cinq minutes est décédé, 149, rue de Sevres, Alain André MARCHADIeR, né à Paris, quatrieme arrondissement, le vi et un novembre mil neuf cent cinquante-trois; fils de Maurice MARCHADIeR, employé a la Ville de Par et de Mauricette Simonne GUÉRINEAULT, sans profession, époux domiciliés à Paris, deuxieme arrondiss ment, 28, rue des Petits Champs. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, treize heu res quinze minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-cin ans, employé, 149, rue de Se- vros, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinzièMe arrondisseme de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le dix mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heure dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. L Le cinq mei mil neuf cent cinquante-cing vingt-un heures trente minutes, est décédée, au domicile * 4 conjugal, 23, rue Vivienne, Augustine JAMET, commergante, née a Theillay (Loir~et-cher), l'e vingt-de F février mil huit cent quatre-vingt-sept; fille de Auguste THISELLAY JAMET, et de Joséphine BRI'ANT *** époux décédés - Epouse de Fernand BLANC. - Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante-cing, dix heur sur la déclaration de Pierre LALLI AUME trente ans, employé, 24, rue Saint-Victor (v)) qui, lectur faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris, Clallain Le six Mai mil neuf cent cinquante-cing, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, 11, Boul vard Bonne Nouvelle, Louisa BROCARD, sans profession, née à Favriere (Seine-et-Marne), lé vingt Jan vier mil huit cent soixante-quinze; fille de Eugène Frangois BROCARD, et-de Joséphine MICHEL - épou décédés - Divorcée de Georges GOSSET. - Dressé le neuf Mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits * Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondis ment de Paris. Juy Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente minutes, NOUS avons constaté, 21 rue Saint-Denis, le déces,paraissant remonter à une heure inconnue de la nuit du dix-huit au dix-ne avril mil neuf cent cinquante-cing, de Marcel Emile Felix sauvage, sans domicile connu, sans profes sion, né à Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais), le huit Septembre mil neuf Cent huit; fils de Emile Eu gène Victor SAUVAGE, et de Marie Félicie DAGNEAUX, son épouse (sans autres renseignements connus du déclarant) - Divorce de Suzanne Emelda Eugénie TRAMCOURT. - Dressé le neuf Mai mil neuf cent cinquan cinq, onze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits * Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondis ment de Paris. MAIRIE DE DRAVEIL (SEINE-ET-OISE). Le huit aVril mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures (cinq m nutes, est décédée, rue Louis Camate : Robert Victor VANSTAEVEL, né a Lille (Nord), le trente et un Aout mil neuf cent cinq, représentant, domicilié à Paris, deuxième arrondissement, 5, rue Tiquetonn fils de Arsene Robert VANSTAEVEL, et de Victorine Augustine VANDEN DORPE (sañs autres renseignement Epoux-de Cécile BONNAFON. - Dressé le neuf aVril mil neuf eent einquante-cinq, dix heures, sur la dé claration de Fernand ROULET, cinquante-sept ans, économe, domicilié a Draveil, rue Louis Camate, qu lecture faite, a signé avec NOUS, Henri BOISSIER, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion d' 'Honneu (Suivent les signatures). - Transcrit le dix mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, par NOUS Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU XV° ART. - Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures vingt-cinq minutes est décédé, 149, rue de Sevres, Alain André MARCHADIeR, né à Paris, quatrieme arrondissement, le vi et un novembre mil neuf cent cinquante-trois; fils de Maurice MARCHADIeR, employé a la Ville de Par et de Mauricette Simonne GUÉRINEAULT, sans profession, époux domiciliés à Paris, deuxieme arrondiss ment, 28, rue des Petits Champs. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, treize heu res quinze minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-cin ans, employé, 149, rue de Se- vros, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinzièMe arrondisseme de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le dix mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heure dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 