Le vingt-neuf Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente minutes, est décédé, au do conjugal, 82, rue de Cléry, Lionel Guy Roland DE PONTHIEU, sans profession, né à Molliens-Vidame me), le dix-huit Juin mil huit cent quatre-vingt-trois; fils de Gustave DE PONTHIEU, et de Léonti HUQT - époux décédés - Epoux de Germaine LAMBOLEZ. - Dressé le trente-un Octobre mil neuf cent cin cimq, nouf heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Adrienne LAPORTE. $of xante-huit ans, yée, 45, rue du Chateau l'Eau, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Mair Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Laports advine procepary Le trente OctObre mil neuf cent einquante-cing, trois heures, est décédé, 20, rue d' Antin, Louis GUASCO, domicilié à Rabat (Maroc), rué Charles Tissot, 8, Agent d' Assurances, né à BÔNE (ALGÉRIE) vingt-cinq aout mil huit cent quatre-vingt-quatre; fils de Charles GUASCO, et de Anno ISEPPI - ép décédés - Epoux de Pascaline BRUNO. - Dressé le trente-un Octobre mil neuf cent einquante-cinq, di res, sur la déclaration de Roger LE PECHOUX, vingt-huit ans, employé, 13, rue Grange Batelière, q lecture faite, & signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement Paris. jomp Signature MAIRIE DU IV° ART. - Le deux octobre mil neuf cent cinquante-cinq, une houre, est décédé, 1, Place Parvis, Philibert Georges NIGAUD, Lé au Creusot (Saone-et-Loire), le treize mai mil huit cent que vingt, sans profession, domicillé à Paris, 17, rue Vivienne; fils de Jean-Baptiste NIGAUD, et de MERCIER - époux décédés - Divoraé, en premières noces, de Jeanne Philomene BERNARD. - Epoux, eN se noces, de Jeanne Appoline DONCIEUX. - Dressé le trois octobre mil Neuf cent cinquante-cinq, onze 1 vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qu ture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondisse Peris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le deux novembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf 1 par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxt éme arrondissement de Paris. tway MAIRIE DU XV° ART.-: LE vingt-quatre octobre mil neuf cent quatre, cinq heures tre nutes, est décédée, 149, rue de sevres, Martine Frangoise CLACET, née à Paris, dix-huitieme arron ment, Le quatorze septembre mil neuf Cent cinquante-deux; fille de Raymonde Alberte GLACET, caise domiciliée à Paris, deuxième arrondissement, 7, rue de la Paix. - Dressé le vingt-six octobre mil cent cinquante-quatre, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Ge orges CREUSOT, quante-sePt ans, employé, boulevaRd Saint Germain, qui, lecture faite, a eigné avec NOUS, Emile I TRET, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures) - Transcri deux novembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANG Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV° ART. - Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures quarante-cinq, es cédée, 1, Place du Parvis, Adèle LE RUN, née a NaNtes (Loire-Inférieure), le sept janvier mil hu! quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée a Paris, 45, rue du Caire; fille de Guillaume LE et de Adele Marie DE DEIST - époux décédés - Célibataire. - Dressé le six octobre mil neuf cent c te-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-six ans, employé, 1, du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du - me arrondissement de Paris. - Dranscrit le deux novembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures minutes, par Nous, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième rrondissement de Paris. Le vingt-neuf Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente minutes, est décédé, au do conjugal, 82, rue de Cléry, Lionel Guy Roland DE PONTHIEU, sans profession, né à Molliens-Vidame me), le dix-huit Juin mil huit cent quatre-vingt-trois; fils de Gustave DE PONTHIEU, et de Léonti HUQT - époux décédés - Epoux de Germaine LAMBOLEZ. - Dressé le trente-un Octobre mil neuf cent cin cimq, nouf heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Adrienne LAPORTE. $of xante-huit ans, yée, 45, rue du Chateau l'Eau, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Mair Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Laports advine procepary Le trente OctObre mil neuf cent einquante-cing, trois heures, est décédé, 20, rue d' Antin, Louis GUASCO, domicilié à Rabat (Maroc), rué Charles Tissot, 8, Agent d' Assurances, né à BÔNE (ALGÉRIE) vingt-cinq aout mil huit cent quatre-vingt-quatre; fils de Charles GUASCO, et de Anno ISEPPI - ép décédés - Epoux de Pascaline BRUNO. - Dressé le trente-un Octobre mil neuf cent einquante-cinq, di res, sur la déclaration de Roger LE PECHOUX, vingt-huit ans, employé, 13, rue Grange Batelière, q lecture faite, & signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement Paris. jomp Signature MAIRIE DU IV° ART. - Le deux octobre mil neuf cent cinquante-cinq, une houre, est décédé, 1, Place Parvis, Philibert Georges NIGAUD, Lé au Creusot (Saone-et-Loire), le treize mai mil huit cent que vingt, sans profession, domicillé à Paris, 17, rue Vivienne; fils de Jean-Baptiste NIGAUD, et de MERCIER - époux décédés - Divoraé, en premières noces, de Jeanne Philomene BERNARD. - Epoux, eN se noces, de Jeanne Appoline DONCIEUX. - Dressé le trois octobre mil Neuf cent cinquante-cinq, onze 1 vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qu ture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondisse Peris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le deux novembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf 1 par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxt éme arrondissement de Paris. tway MAIRIE DU XV° ART.-: LE vingt-quatre octobre mil neuf cent quatre, cinq heures tre nutes, est décédée, 149, rue de sevres, Martine Frangoise CLACET, née à Paris, dix-huitieme arron ment, Le quatorze septembre mil neuf Cent cinquante-deux; fille de Raymonde Alberte GLACET, caise domiciliée à Paris, deuxième arrondissement, 7, rue de la Paix. - Dressé le vingt-six octobre mil cent cinquante-quatre, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Ge orges CREUSOT, quante-sePt ans, employé, boulevaRd Saint Germain, qui, lecture faite, a eigné avec NOUS, Emile I TRET, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures) - Transcri deux novembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANG Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV° ART. - Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures quarante-cinq, es cédée, 1, Place du Parvis, Adèle LE RUN, née a NaNtes (Loire-Inférieure), le sept janvier mil hu! quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée a Paris, 45, rue du Caire; fille de Guillaume LE et de Adele Marie DE DEIST - époux décédés - Célibataire. - Dressé le six octobre mil neuf cent c te-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-six ans, employé, 1, du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du - me arrondissement de Paris. - Dranscrit le deux novembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures minutes, par Nous, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième rrondissement de Paris. 