Quarante- dous 3 Vu largrosse a NOUS remise le six décembre mil neuf cent cinquante-c1ng, NOUS transcrivons ici le dispa- sitif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de première instance du département de la Seine le tren- te septembre mil neuf cent cincuante-einq. "LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le quiN- ze mars mil neuf cent quarante-quatre est décédé a Marseille (Bouches-du-Rhone Elie Marcel AMSELEM, do- miciL16 a Paris, deuxième arrondissement, 17, rue du Mail, né a Sidi Bal Abbès (Algérie) le seize avril* mil neuf cent vingt-un; fils de Moise AMSELEM et de RAhmona then SOUSSAN, époux de Fryd LAJA. - Dit que La présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du deuxième arrondissement de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne * les mention 1 officier de 'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposition des articles. 49, 79, dernier alinéa du Code civul, et 91, -2° alinéa du Code civil. - Transcrit le six * décembre mil neuf cent cinquante-cing dix-sept heures, par NOUS- Jean Jules DELRIEU, Officier de La Lé- gion d'Homneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistauce, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Riting + 4 MAIRIE DU IV ART. -: Le quatre octobre mil neuf cent cinqualte-cinq, dix-sept heures trente, est décédé, 1, Place du Parvis Auguste Louis LÉTU, né à Saint-Maur-des-Fossés (Seine). 1é quatre septembre mil huit cent soixante-onze, serrurier, domicilié à Paris, 33, rue l'Aboukir; fils de Edouard Félix LÉTU, et de * Hélene Octávie ROUAULT - époux décedés - Veuf de Elisabeth Alphonsine ALLEAUME. - Dressé le quinze Octo- bre mil neuf cent cinquante-cinq, onize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six alls employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire- Adjoint du quatrième arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures), - Transcrit le sept décembre mi 1 neuf cent einqualte-cinq, neuf heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion di Honpeur *** Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Jullay S MAIRIE DU IV° ART. -: Le einq novembre mil neuf cent cinqualte-cinq seize heures trente-cinq, est décédée 1, Place du Parvis, Marie Augustine Victorine Henriette DESPOMMIERS, née a aint-Aubin-de-Luigné (Maine- et Loire) le vingt-un octobre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée à Paris, 59, * rue Sainte-Amm fille de Henri Edouard DESPOMMIERS, et de Augustime Mari e FERRÉ - époux décédés - Veuve de Pierre Joseph CHALAIN. - Dressé le six novembre mil neuf cent einquante-cing, quinze heures quarante * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture *** faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Pa- ris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept décembre mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures *** dix minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, OfficieR de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. netrey 6 MAIRIE DU IV° ART. -: Le trois novembre mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures quinze, est décédé, 1, Place du Parvis, Louis# TOBIN, né a Monteforte d' Alpone (Italie) le vingt-six septembre mil huit cent * sans profession, domicilio à Paris, 14, rue de Tracy; fils de Joseph TOBIN, et de Rosa * VERGEAT - époux décédés - Veuf de Eléonore BRANDIELE. - Dressé le trois novembre mil weuf cent cinquanter cinq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quàtrième ar-- rondissement de Paris.-Suivent les signatures). - Transcrit le sépt' décembre' mil neuf cent cinquante- cinq, neuf heures vingt mimutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, OificieR de La Légion d' Honneur, Croix *** de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de paris. H7 Le cinq décembre mil neuf eent einquante-cing, sept heures trente, est décédé, en son domicile, 141, me Allney Saint-Denis, Nicolas Ferdinand WAGNER, Magistrat en retraite, né à Insmin (Moselle), le quatorze novem- bre mil huit e ent quatre-vingt-onze; fils de Antoine WAGNER, et de Marié Catherine PIMOFSKI - époux décé- dés - Epoux de Marthe Marguerite JENNY, sans profession, domiciliée 8 Colmar (Haut-Rhin), 6, rue Hagu--- enech. - Dressé le sept décembre mil Deuf cent einquante-cinq, onze heures vingt minutes, sur la décla-- ration de Paul LUTZ, quaraîte-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Peres; qui, lecture faite, a signé *** avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis-- tallee, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris, Aug Jurey Quarante- dous 3 Vu largrosse a NOUS remise le six décembre mil neuf cent cinquante-c1ng, NOUS transcrivons ici le dispa- sitif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de première instance du département de la Seine le tren- te septembre mil neuf cent cincuante-einq. "LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le quiN- ze mars mil neuf cent quarante-quatre est décédé a Marseille (Bouches-du-Rhone Elie Marcel AMSELEM, do- miciL16 a Paris, deuxième arrondissement, 17, rue du Mail, né a Sidi Bal Abbès (Algérie) le seize avril* mil neuf cent vingt-un; fils de Moise AMSELEM et de RAhmona then SOUSSAN, époux de Fryd LAJA. - Dit que La présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du deuxième arrondissement de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne * les mention 1 officier de 'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposition des articles. 49, 79, dernier alinéa du Code civul, et 91, -2° alinéa du Code civil. - Transcrit le six * décembre mil neuf cent cinquante-cing dix-sept heures, par NOUS- Jean Jules DELRIEU, Officier de La Lé- gion d'Homneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistauce, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Riting + 4 MAIRIE DU IV ART. -: Le quatre octobre mil neuf cent cinqualte-cinq, dix-sept heures trente, est décédé, 1, Place du Parvis Auguste Louis LÉTU, né à Saint-Maur-des-Fossés (Seine). 1é quatre septembre mil huit cent soixante-onze, serrurier, domicilié à Paris, 33, rue l'Aboukir; fils de Edouard Félix LÉTU, et de * Hélene Octávie ROUAULT - époux décedés - Veuf de Elisabeth Alphonsine ALLEAUME. - Dressé le quinze Octo- bre mil neuf cent cinquante-cinq, onize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six alls employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire- Adjoint du quatrième arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures), - Transcrit le sept décembre mi 1 neuf cent einqualte-cinq, neuf heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion di Honpeur *** Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Jullay S MAIRIE DU IV° ART. -: Le einq novembre mil neuf cent cinqualte-cinq seize heures trente-cinq, est décédée 1, Place du Parvis, Marie Augustine Victorine Henriette DESPOMMIERS, née a aint-Aubin-de-Luigné (Maine- et Loire) le vingt-un octobre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée à Paris, 59, * rue Sainte-Amm fille de Henri Edouard DESPOMMIERS, et de Augustime Mari e FERRÉ - époux décédés - Veuve de Pierre Joseph CHALAIN. - Dressé le six novembre mil neuf cent einquante-cing, quinze heures quarante * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture *** faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Pa- ris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept décembre mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures *** dix minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, OfficieR de La Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. netrey 6 MAIRIE DU IV° ART. -: Le trois novembre mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures quinze, est décédé, 1, Place du Parvis, Louis# TOBIN, né a Monteforte d' Alpone (Italie) le vingt-six septembre mil huit cent * sans profession, domicilio à Paris, 14, rue de Tracy; fils de Joseph TOBIN, et de Rosa * VERGEAT - époux décédés - Veuf de Eléonore BRANDIELE. - Dressé le trois novembre mil weuf cent cinquanter cinq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quàtrième ar-- rondissement de Paris.-Suivent les signatures). - Transcrit le sépt' décembre' mil neuf cent cinquante- cinq, neuf heures vingt mimutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, OificieR de La Légion d' Honneur, Croix *** de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de paris. H7 Le cinq décembre mil neuf eent einquante-cing, sept heures trente, est décédé, en son domicile, 141, me Allney Saint-Denis, Nicolas Ferdinand WAGNER, Magistrat en retraite, né à Insmin (Moselle), le quatorze novem- bre mil huit e ent quatre-vingt-onze; fils de Antoine WAGNER, et de Marié Catherine PIMOFSKI - époux décé- dés - Epoux de Marthe Marguerite JENNY, sans profession, domiciliée 8 Colmar (Haut-Rhin), 6, rue Hagu--- enech. - Dressé le sept décembre mil Deuf cent einquante-cinq, onze heures vingt minutes, sur la décla-- ration de Paul LUTZ, quaraîte-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Peres; qui, lecture faite, a signé *** avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis-- tallee, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris, Aug Jurey 