Le treize décembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures quinze, est décédée, en son domicil 58, rue Tiquetonne, Juliette Geneviève BOREL-DIANAZ, née a Paris, premier arrondissement, le quatorze Juillet mil huit cont quatre-vingt; fille de Victor Louis BOREL-DIANAZ, ét de Zélia Helofse VEAU - 'ép décédés - VeuVe de Louis Pierre COUSSON. - Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante-c1ng, neu heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrond sement de Paris. pargon thang Le quatorze décembre mil neuf cent cinquanté-cinq, vingt-une heures, est décédée, en son domicile, 9, rue de Palestro, Reine Rachel MAYER, employée, née a Paris, dixieme arrondissement, le vingt-cinq Fév mil neuf cent un, fille de Nephtali MAYER, et de LaurA WEILL - époux decodes - Veuve de Charles Salo BAILLOUD. - Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante-cing, treize heures, sur la déclaration Léandre BERNARD, soixante ans, employé, 11, rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui, lecture faite, & signé 8 NOUS, Jean-Baptiste' ANGOSSE, Maire-AdjofNt du deuxième arrondissement de Paris. . Le selze décembre mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures trente minutes, est décédé, au domicile * conjugal, 216 Bis rue Saint-Denis, Pierre Octave RUTHON, mamtentionnaire, né à Montlugom (Allier), 1 trente Octobre mil huit cent quatre-vingt; fils de Rose RUTHON, decedee. - Dressé le jour susdit, onze heures-quinze minutes, sur la déclaration de Charles RUTHON, quarante-trois ans, ajusteur, 216 Bis ru Saint-Dends, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjo du deuxième arroudissement de Paris. Le défunt était époux de Rose BARTILLAT. trangery Ruthae Le qui use décombre mil neuf cent cinqualte-cinq, six heures trente minutes, est décédé, au domicile conjugal, 81, rue Réaumur, Henri SCHERSCHEN, artisan maroquinier, né à Paris, douzieme arrondissemer le dix-neuf aout mil neuf cent six; fils de Jules SCHERSCHEN, et de anna GRUMLAND - époux décédés - Epoux de Simonne Victorine Hortemse DELARAS. - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent ciliquante-ci dix heures trente mimutes, sur la déclaration de Lucien PIAN, ans, employé, 104, ru d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signá avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deux me arroudissement de Paris. young fswan Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-sing, vingt-deux heures trente minutes, est decode, au do micile conjugal, 13, rue de Mulhouse, Louis Emile SIMONNET, sans profession, né à Paris, dix1ème arr dissement, le vingt-huit septembre mil huit cent sixante-treize; fils de Marie Edmond SIMONNET, et Marie Léontine HARVUS - époux décédés - Epoux de Marie Eugéni e WALTER. - Dressé le lix-sept décembre mil neuf cent dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Lucien PIAN, ci te-quatre ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jeax-Baptis ANGOSSE, waire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. tranger L Siam Le ix-sept décembre mil nouf cent cinqualte-cing, vers quinze heures, est décédé, 10, rue Notre-Da des-Victoires, Eugénio BARGIGA, dquicili6` a Paris, 21 Bis, rue des Ecoles, peintre en batiments, ne Lausamne (Suisse), le huit Juin mil huit ceut quatre-vingt-di x-huit fils de Franicisco BARGIGA, et c Machilde WEIBEL, son épouse (sans autres renseignements connus du déclarant)-célibataire - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Léopold GUILBERT, trente ans, gardien de la Paix, 10, rue Notre-Dame-des-Victoi qui, lecture fai te, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. guilberts Le treize décembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures quinze, est décédée, en son domicil 58, rue Tiquetonne, Juliette Geneviève BOREL-DIANAZ, née a Paris, premier arrondissement, le quatorze Juillet mil huit cont quatre-vingt; fille de Victor Louis BOREL-DIANAZ, ét de Zélia Helofse VEAU - 'ép décédés - VeuVe de Louis Pierre COUSSON. - Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante-c1ng, neu heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrond sement de Paris. pargon thang Le quatorze décembre mil neuf cent cinquanté-cinq, vingt-une heures, est décédée, en son domicile, 9, rue de Palestro, Reine Rachel MAYER, employée, née a Paris, dixieme arrondissement, le vingt-cinq Fév mil neuf cent un, fille de Nephtali MAYER, et de LaurA WEILL - époux decodes - Veuve de Charles Salo BAILLOUD. - Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante-cing, treize heures, sur la déclaration Léandre BERNARD, soixante ans, employé, 11, rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui, lecture faite, & signé 8 NOUS, Jean-Baptiste' ANGOSSE, Maire-AdjofNt du deuxième arrondissement de Paris. . Le selze décembre mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures trente minutes, est décédé, au domicile * conjugal, 216 Bis rue Saint-Denis, Pierre Octave RUTHON, mamtentionnaire, né à Montlugom (Allier), 1 trente Octobre mil huit cent quatre-vingt; fils de Rose RUTHON, decedee. - Dressé le jour susdit, onze heures-quinze minutes, sur la déclaration de Charles RUTHON, quarante-trois ans, ajusteur, 216 Bis ru Saint-Dends, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjo du deuxième arroudissement de Paris. Le défunt était époux de Rose BARTILLAT. trangery Ruthae Le qui use décombre mil neuf cent cinqualte-cinq, six heures trente minutes, est décédé, au domicile conjugal, 81, rue Réaumur, Henri SCHERSCHEN, artisan maroquinier, né à Paris, douzieme arrondissemer le dix-neuf aout mil neuf cent six; fils de Jules SCHERSCHEN, et de anna GRUMLAND - époux décédés - Epoux de Simonne Victorine Hortemse DELARAS. - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent ciliquante-ci dix heures trente mimutes, sur la déclaration de Lucien PIAN, ans, employé, 104, ru d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signá avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deux me arroudissement de Paris. young fswan Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-sing, vingt-deux heures trente minutes, est decode, au do micile conjugal, 13, rue de Mulhouse, Louis Emile SIMONNET, sans profession, né à Paris, dix1ème arr dissement, le vingt-huit septembre mil huit cent sixante-treize; fils de Marie Edmond SIMONNET, et Marie Léontine HARVUS - époux décédés - Epoux de Marie Eugéni e WALTER. - Dressé le lix-sept décembre mil neuf cent dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Lucien PIAN, ci te-quatre ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jeax-Baptis ANGOSSE, waire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. tranger L Siam Le ix-sept décembre mil nouf cent cinqualte-cing, vers quinze heures, est décédé, 10, rue Notre-Da des-Victoires, Eugénio BARGIGA, dquicili6` a Paris, 21 Bis, rue des Ecoles, peintre en batiments, ne Lausamne (Suisse), le huit Juin mil huit ceut quatre-vingt-di x-huit fils de Franicisco BARGIGA, et c Machilde WEIBEL, son épouse (sans autres renseignements connus du déclarant)-célibataire - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Léopold GUILBERT, trente ans, gardien de la Paix, 10, rue Notre-Dame-des-Victoi qui, lecture fai te, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. guilberts 