"mough 98 Vu la signification NOUS faite le onze mars mil neuf cent cinquante-cing, 1° de la grosse d'un juge- ment rendu par la Chambre du Conseil du ,Tribunal ci vil de la Seine le x-sept Septembre mil neuf cent 2 cinnquante-quatre, 2° des certificats exigés par 1 'article 548 du Code de Procédure civile, NOUS trans- crivons ici le dispositi: du dit jugement. : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclane que le *** vingt novembre mil neuf cent quarante-trols est décédé à Drancy (Seine) Abram Majer ENGEL, donicilié * a Paris, deuxième arrondi ssement, 21, rue des Jeuneurs, né à Kaluszyn (Pologne), le vingt-cinq Octobre mil neuf cent sept; fils de Rubin ENGEL et de Fajga Brandel GOLELF; époux de chaja AJZERSZTEJN. - Dit * que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers ** li dans les termes de 1 article 91 du Code Civil. Ordonne la transcriptio du dispositif du présent juge- ment sur les registres de 1 'état-civil de la Mairie du deuxi eme arrondissement de Paris. - Transcrit ** le onZe mars mil neuf cent cinquante-cing, seize heures trente minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, * Officier de La Légi on d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la résistance, Maire-Adjoint du deuxièMe de arrondissement de Paris. e Adlies 99 MAIRIE DU IV° ART., : Le seize Février mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures quinze, est décédé, I, Place du Parvis, Emile FEYH, né à Paris (IV°) le vingt-sept avril mil neuf cent neuf, employé de * bureau, donicilié à Paris, 21, rue des Petits Carreaux; fils de Jean FEYH et de Elis&beth KLAES - **** époux décédés - Veuf de Jeannine Antoinette Angele FAY. - Dressé le dix-sept féVrier mil neuf cent cin- quante-cinq, quatorze heures vingt, sur la déclarati on de quarANTE=six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse-- ment de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guer-- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise. -(Suivent les signatures). - Transcrit le onze mars mil neuf cent cinquante-cing, seize heures quarante minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La * Légion d Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Other o MAIRIE DU IV° ART. - : Le dix-huit Février mil neuf cent cinquante-cing, deux heures quinze, est décédé, I, Place du Parvis, Jean Edouard BÉ, né à Paris, vingtieme rrondissement, le trente Juillet mil huit * cent oi xante-dix, sans profession domicille à Paris, 18, rue du Sentier; fils de Philippe BE, et de * Marie Anne ROBERT - époux décédés, - Veuf de Rosalle Reine Eugénie BRABO. - Dress le dix-huit Févder mil neuf cent cinquante-cing quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-s1 ans *** employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, 9 signé avec NOUS, Jean MOULY, 'Maire du quatrieme **** arrondi ssement de paris, Chevalier de la Légi on d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le onze *** Mars Mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures cinquante minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Offi-- cier de La Légi on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, Mafre-Adjoint da *** deuxiene arrondissement de Paris. allies I Mairie DU IV° ART. - : Le vingt-trois Février mil neuf cent cinquante-cinq, trols heures, est décédé, I, Place du Parvis, Emile DOBROVODSKY, né a Plestany le neuf avril mil neuf cent cinq,* charcutier, domicille à Paris, 4, rue Chabanais: fils de Joseph DOBROVODSKY, et de Antoinette HUBACEKOVA epoux décédés - Epoux de Thérèse JAKABOVIC. - Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-cing quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, , qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légior d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance Frangaise. -(Suivent les signatures). - Transcrit le onze mars mil neuf cent cinquante=cing *** dix-sept heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légi on d'Honneur, Croix de Guerre, Médall- le de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. relmy "mough 98 Vu la signification NOUS faite le onze mars mil neuf cent cinquante-cing, 1° de la grosse d'un juge- ment rendu par la Chambre du Conseil du ,Tribunal ci vil de la Seine le x-sept Septembre mil neuf cent 2 cinnquante-quatre, 2° des certificats exigés par 1 'article 548 du Code de Procédure civile, NOUS trans- crivons ici le dispositi: du dit jugement. : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclane que le *** vingt novembre mil neuf cent quarante-trols est décédé à Drancy (Seine) Abram Majer ENGEL, donicilié * a Paris, deuxième arrondi ssement, 21, rue des Jeuneurs, né à Kaluszyn (Pologne), le vingt-cinq Octobre mil neuf cent sept; fils de Rubin ENGEL et de Fajga Brandel GOLELF; époux de chaja AJZERSZTEJN. - Dit * que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers ** li dans les termes de 1 article 91 du Code Civil. Ordonne la transcriptio du dispositif du présent juge- ment sur les registres de 1 'état-civil de la Mairie du deuxi eme arrondissement de Paris. - Transcrit ** le onZe mars mil neuf cent cinquante-cing, seize heures trente minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, * Officier de La Légi on d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la résistance, Maire-Adjoint du deuxièMe de arrondissement de Paris. e Adlies 99 MAIRIE DU IV° ART., : Le seize Février mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures quinze, est décédé, I, Place du Parvis, Emile FEYH, né à Paris (IV°) le vingt-sept avril mil neuf cent neuf, employé de * bureau, donicilié à Paris, 21, rue des Petits Carreaux; fils de Jean FEYH et de Elis&beth KLAES - **** époux décédés - Veuf de Jeannine Antoinette Angele FAY. - Dressé le dix-sept féVrier mil neuf cent cin- quante-cinq, quatorze heures vingt, sur la déclarati on de quarANTE=six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse-- ment de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guer-- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise. -(Suivent les signatures). - Transcrit le onze mars mil neuf cent cinquante-cing, seize heures quarante minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La * Légion d Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Other o MAIRIE DU IV° ART. - : Le dix-huit Février mil neuf cent cinquante-cing, deux heures quinze, est décédé, I, Place du Parvis, Jean Edouard BÉ, né à Paris, vingtieme rrondissement, le trente Juillet mil huit * cent oi xante-dix, sans profession domicille à Paris, 18, rue du Sentier; fils de Philippe BE, et de * Marie Anne ROBERT - époux décédés, - Veuf de Rosalle Reine Eugénie BRABO. - Dress le dix-huit Févder mil neuf cent cinquante-cing quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-s1 ans *** employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, 9 signé avec NOUS, Jean MOULY, 'Maire du quatrieme **** arrondi ssement de paris, Chevalier de la Légi on d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le onze *** Mars Mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures cinquante minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Offi-- cier de La Légi on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, Mafre-Adjoint da *** deuxiene arrondissement de Paris. allies I Mairie DU IV° ART. - : Le vingt-trois Février mil neuf cent cinquante-cinq, trols heures, est décédé, I, Place du Parvis, Emile DOBROVODSKY, né a Plestany le neuf avril mil neuf cent cinq,* charcutier, domicille à Paris, 4, rue Chabanais: fils de Joseph DOBROVODSKY, et de Antoinette HUBACEKOVA epoux décédés - Epoux de Thérèse JAKABOVIC. - Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-cing quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, , qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légior d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance Frangaise. -(Suivent les signatures). - Transcrit le onze mars mil neuf cent cinquante=cing *** dix-sept heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légi on d'Honneur, Croix de Guerre, Médall- le de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. relmy 