HIIL Huit 68 Vu la signification a NOUS fai te le di x-sept Février mil neuf cent cinquante-cinq, 1° de la grosse d un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Clvil de la Seine en date du di x-neuf Novembre mi 1 neuf cent cinquante-quatre; 2° des certificats exigés par 1 'article 548 du Code Clvil, NOUS transcrivons ici le dispositif du dit jugement : "Le TRIBUNAL. PAR -CES MOTIFS : Ordonne que 1' acte de mariage des époux FALCMAN-GUTERMAN dressé le neuf mai mil neuf cent trente-trofs sur les registres de l'état civil * du treizième arrondi ssement de Paris, sera rectifié en ce sens que le nom patronymique de 1 'époux et *** celui de son pere y seront Torthographiés FALCMAN au FALEMAN. Ordonne, en outre, la transcription du dis- positif du présent jugement sur les registres courants de 1 'état civil de la Mairie du treizi eme arron-- dissement de Paris et la mention de la rectification en marge de 1 'acte ainsi rectifié. - Dit qu 1 ave- niril ne sera plus délivré expédition ou extrait de l'acte sus énoncé ainsi rectifié qu avec la recti-- fication ordonnée. Ordonne que : Premferement : Le jugement rendu par cette Chambre le di x-neuf Octobre mil neuf cent cinquante-un, tenant lieu l'acte de décès de Aron Szyja FALEMAN. euxiemement : La trans-- cription qui en a été faite sur les registres de 1 'état civil de la Mairie du deuxi eme arrondi ssement de Paris le cinq décembre mil neuf cent cinquante-un seront rectifiés en ce, sens, que le nom patronymique du défunt et celui de son père y seront orthographiés : au. lieu de FALEMAN. Ordonne, en outre, que le dispositif du présent jugement sera transcrit sur les registres de 1 'état civil de la Mairie du deu-- xième arrondissement de Paris et que mention en sera portée : Premièrement : en marge de la minute du *** jugement tenant lieu d'acte de décès. Deuxièmement : en marge De la trenscription du dit jugement". - *** Transcrit le dix-sept Février mil neuf cent cinquante-cinq, selze heures, par NOUS, André GEORGIN, Mai- re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Agenge 9 Le di x-neuf février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, est décédé, en son domicile, 5, rue **** d Uzès, Natali's Florent TETTARE, sans profession, né à Saint-Sauveur (Somme), le douze mai mi. 1 huit ** cent fils de Florent TETTARE, et de Constantine SENE - époux décédés - Veuf de Ernesti- ne Elisabeth QUINT. - Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarants cinq ininutes, sur la déclarati on de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Peti ts Peres, qui lecture faite, a signé avec NOUS- Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Léglon d Honneur, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. furg lisempt 0 Dans la nui} du ix-neuf au vingt Février mil ~meuf cent cinquante-cing, & une heure inconnue du decla-- rant, est décédée, en son domicile, 30, rue Etienne Marcel, Maria MOURIER, sans profession, née à Limo- ges (Haute-Vienne), le trente Octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf; fille de Laurent MOURIER, et de Marguerite BOSREDON - époux décédés - Veuve, en premières noces, de Gabriel Baptiste BARTHÉLÉMY. - Veu-- ve, en secondes noces, de Pierre VALETTE. - Dressé le vingt-un Février mil neuf cent cinquente-cinq, *** neuf heures cinquante-cinq minutes, sur la déclaration de Bernand LAPLANTE, quarante-quatre ans, com--- mergant, 30, rue Etionne MarceL, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avoc NOUS, Louis **** Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Meire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de ****** Paris. Preflents lement Le vingt février mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures trente minutes, est décédée, en son (domicile 104, rue de Richelieu, Marguerite RICHARD, sans profession, née à chateauroux (Indre), le vingt-trois *** novembre mil huit cent sof xante-quatorze; fille de Jean RICHARD, et de Maria Félicie POURNIN - époux *** décédés - Célibataire - Dressé le vingt-un Février mil neuf cent cinquante-cing, douze heures quarante- -- cinq minutes, sur la déclaration de Mengel HOLMANN, cinquante ans, Chef de Bureau, 13, rue Grange Bate -- lière, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d' Hon--- neur, Maire-Adjoint du deuxt éme arrondi ssement de Paris. Johand haven't HIIL Huit 68 Vu la signification a NOUS fai te le di x-sept Février mil neuf cent cinquante-cinq, 1° de la grosse d un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Clvil de la Seine en date du di x-neuf Novembre mi 1 neuf cent cinquante-quatre; 2° des certificats exigés par 1 'article 548 du Code Clvil, NOUS transcrivons ici le dispositif du dit jugement : "Le TRIBUNAL. PAR -CES MOTIFS : Ordonne que 1' acte de mariage des époux FALCMAN-GUTERMAN dressé le neuf mai mil neuf cent trente-trofs sur les registres de l'état civil * du treizième arrondi ssement de Paris, sera rectifié en ce sens que le nom patronymique de 1 'époux et *** celui de son pere y seront Torthographiés FALCMAN au FALEMAN. Ordonne, en outre, la transcription du dis- positif du présent jugement sur les registres courants de 1 'état civil de la Mairie du treizi eme arron-- dissement de Paris et la mention de la rectification en marge de 1 'acte ainsi rectifié. - Dit qu 1 ave- niril ne sera plus délivré expédition ou extrait de l'acte sus énoncé ainsi rectifié qu avec la recti-- fication ordonnée. Ordonne que : Premferement : Le jugement rendu par cette Chambre le di x-neuf Octobre mil neuf cent cinquante-un, tenant lieu l'acte de décès de Aron Szyja FALEMAN. euxiemement : La trans-- cription qui en a été faite sur les registres de 1 'état civil de la Mairie du deuxi eme arrondi ssement de Paris le cinq décembre mil neuf cent cinquante-un seront rectifiés en ce, sens, que le nom patronymique du défunt et celui de son père y seront orthographiés : au. lieu de FALEMAN. Ordonne, en outre, que le dispositif du présent jugement sera transcrit sur les registres de 1 'état civil de la Mairie du deu-- xième arrondissement de Paris et que mention en sera portée : Premièrement : en marge de la minute du *** jugement tenant lieu d'acte de décès. Deuxièmement : en marge De la trenscription du dit jugement". - *** Transcrit le dix-sept Février mil neuf cent cinquante-cinq, selze heures, par NOUS, André GEORGIN, Mai- re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Agenge 9 Le di x-neuf février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, est décédé, en son domicile, 5, rue **** d Uzès, Natali's Florent TETTARE, sans profession, né à Saint-Sauveur (Somme), le douze mai mi. 1 huit ** cent fils de Florent TETTARE, et de Constantine SENE - époux décédés - Veuf de Ernesti- ne Elisabeth QUINT. - Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarants cinq ininutes, sur la déclarati on de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Peti ts Peres, qui lecture faite, a signé avec NOUS- Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Léglon d Honneur, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. furg lisempt 0 Dans la nui} du ix-neuf au vingt Février mil ~meuf cent cinquante-cing, & une heure inconnue du decla-- rant, est décédée, en son domicile, 30, rue Etienne Marcel, Maria MOURIER, sans profession, née à Limo- ges (Haute-Vienne), le trente Octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf; fille de Laurent MOURIER, et de Marguerite BOSREDON - époux décédés - Veuve, en premières noces, de Gabriel Baptiste BARTHÉLÉMY. - Veu-- ve, en secondes noces, de Pierre VALETTE. - Dressé le vingt-un Février mil neuf cent cinquente-cinq, *** neuf heures cinquante-cinq minutes, sur la déclaration de Bernand LAPLANTE, quarante-quatre ans, com--- mergant, 30, rue Etionne MarceL, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avoc NOUS, Louis **** Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Meire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de ****** Paris. Preflents lement Le vingt février mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures trente minutes, est décédée, en son (domicile 104, rue de Richelieu, Marguerite RICHARD, sans profession, née à chateauroux (Indre), le vingt-trois *** novembre mil huit cent sof xante-quatorze; fille de Jean RICHARD, et de Maria Félicie POURNIN - époux *** décédés - Célibataire - Dressé le vingt-un Février mil neuf cent cinquante-cing, douze heures quarante- -- cinq minutes, sur la déclaration de Mengel HOLMANN, cinquante ans, Chef de Bureau, 13, rue Grange Bate -- lière, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d' Hon--- neur, Maire-Adjoint du deuxt éme arrondi ssement de Paris. Johand haven't 