MAI TIE DU IV° ART. Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cinquente-cinq, huit heures quarante-cinq est décédée, 1, Place du Parvis, Jamilé ANAN, née à Zouk (Liban), le dix février mil huit cent quatr vingt-six, sans préfession, domiciliée 49, avenue de 1 'Opéra; fille de et de sans renseignen connus du déclarant - Veuve de Eugène PASQUIER. - Dressé le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquant cino, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-siy ans, employé, 1, ce du Parvis, qui, lecture_faite a signé avec NOUS, Raymonde COUVREUR, Maire-Adjoint du quatrième 8 rondissement de Paris. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six aout mil neuf cent cinquant cinq, dix heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion Honneur, Maire-Adjoin du deuxième arrondissement de Paris. lessent MAIRIE DU IV` ART. -: Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, est décédée, 1, Place du Parvis, André Alexandre VINDEVOGEL, né à Paris, douzième arrondissement, le seize mars mil neuf cent six, sans profewsion, domicilié rue de la Banque, 22, fils de Emile VINDEVOGEL, et de Blan Albertine TRAMBLAY, sans autres renseignements connus du déclarant - Epoux de Marguerite LACOURT. - * Dressé le vingt-deux Juillet mil neuf cent cinquaute-cing, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé ave NOUS, Louis Gaston RENOU, Adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lée d'Honneur.-(Suivent, les signatures), - Transcrit le vingt-six Aout mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, ire-Adjo du deuxième arrondissement de Paris. lesient MAT RIE DE SENS (YONNE) - Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq, une heure, est décédé, -boulevard du Mail, onze, Salomon BENAIR. né-le treize novembre mil neuf cent vilgt-quatre à Saint-Fo (Rhone), technicien, en télévision, domicilié a, Paris, rue Notre-Dame de Boune-Nouvelle, sept - Célib taire- fils de Manina BENAIR et de CAbasse Messaouda, SON épouse - Dressé le_premier aout mil neuf cent cilquante-cinq, huit heures trente, minutes, sur la déclaration de Robert andré, trente-ull ans, ployé de pompes funebres a Sens, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean, Vastra, Officier de, la gion d' Honneur, Adjoint- au Maire de Sens, Officier, de état civil par délégation. (Suivent les sign tures). - Transcrit le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures vingt minuted, par NOE Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement Paris. lessent MAIRIE DU XIV° ART. -: Le six aout mil neuf cent einquante-cinq, une heure trente, est décédé, 1, rue Cabanis, Charles Edmond FERAND, domicilié a Paris, rue du Pondeau, 2, sans profession, né au Havre * (seine-Inf6rieure), le promier juillet mil huit cent soixaite-dix-huit; fils de Adolphe Cyriles FERA et de Philomene Marie DUHAMEL - époux décédés - Veuf de Emilienne Hélene Marie LEDOULT. - Dressé le S aout mil neuf cent ciaquaute-cing, dix heures, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-huit ans employé, 1, rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé aVec NOUS, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 0 torzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. -(Suivent les signatures). - Trans crit le vingt-six aout mil neuf cent cinqualte-cinq, dix heurestrente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lerven MAIRIE DE SAINT-MARTIN-DE-RÉ - (CHARENTE-MARITIME) - Le dix aqut mil neuf cent cinquante-cing, treiz heures quinze, est décédée, 53, rue de 1 Hôpital, Valentine Constance PAPILLON, sans profession, née le onze avril mil huit cent soixants-dix-neuf, à Courcité (Mayenne); fille de Julien PAPILLON, et de Valentine HAMARD - époux décédés - Veuve de Augustin BASILE - Domiciliée a Paris, deuxieme arrondiss ment, 40, rue des Jeuneurs. - Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la dé claration de Pierre AUCEL, directeur économe de 1 Hopital Hospice de Saint-Martin-de-R6 trente-huit ans, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean FOURAA, adjoint au MaiRe de Saint-Martin-de-Ré.- vent les signatures). - Transcrit le viagt-six Aout mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d 'Honneur, waire-Adjoint du deu- xieme arrondissement de Paris. lument MAI TIE DU IV° ART. Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cinquente-cinq, huit heures quarante-cinq est décédée, 1, Place du Parvis, Jamilé ANAN, née à Zouk (Liban), le dix février mil huit cent quatr vingt-six, sans préfession, domiciliée 49, avenue de 1 'Opéra; fille de et de sans renseignen connus du déclarant - Veuve de Eugène PASQUIER. - Dressé le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquant cino, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-siy ans, employé, 1, ce du Parvis, qui, lecture_faite a signé avec NOUS, Raymonde COUVREUR, Maire-Adjoint du quatrième 8 rondissement de Paris. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six aout mil neuf cent cinquant cinq, dix heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion Honneur, Maire-Adjoin du deuxième arrondissement de Paris. lessent MAIRIE DU IV` ART. -: Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, est décédée, 1, Place du Parvis, André Alexandre VINDEVOGEL, né à Paris, douzième arrondissement, le seize mars mil neuf cent six, sans profewsion, domicilié rue de la Banque, 22, fils de Emile VINDEVOGEL, et de Blan Albertine TRAMBLAY, sans autres renseignements connus du déclarant - Epoux de Marguerite LACOURT. - * Dressé le vingt-deux Juillet mil neuf cent cinquaute-cing, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé ave NOUS, Louis Gaston RENOU, Adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lée d'Honneur.-(Suivent, les signatures), - Transcrit le vingt-six Aout mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, ire-Adjo du deuxième arrondissement de Paris. lesient MAT RIE DE SENS (YONNE) - Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq, une heure, est décédé, -boulevard du Mail, onze, Salomon BENAIR. né-le treize novembre mil neuf cent vilgt-quatre à Saint-Fo (Rhone), technicien, en télévision, domicilié a, Paris, rue Notre-Dame de Boune-Nouvelle, sept - Célib taire- fils de Manina BENAIR et de CAbasse Messaouda, SON épouse - Dressé le_premier aout mil neuf cent cilquante-cinq, huit heures trente, minutes, sur la déclaration de Robert andré, trente-ull ans, ployé de pompes funebres a Sens, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean, Vastra, Officier de, la gion d' Honneur, Adjoint- au Maire de Sens, Officier, de état civil par délégation. (Suivent les sign tures). - Transcrit le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures vingt minuted, par NOE Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement Paris. lessent MAIRIE DU XIV° ART. -: Le six aout mil neuf cent einquante-cinq, une heure trente, est décédé, 1, rue Cabanis, Charles Edmond FERAND, domicilié a Paris, rue du Pondeau, 2, sans profession, né au Havre * (seine-Inf6rieure), le promier juillet mil huit cent soixaite-dix-huit; fils de Adolphe Cyriles FERA et de Philomene Marie DUHAMEL - époux décédés - Veuf de Emilienne Hélene Marie LEDOULT. - Dressé le S aout mil neuf cent ciaquaute-cing, dix heures, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-huit ans employé, 1, rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé aVec NOUS, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 0 torzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. -(Suivent les signatures). - Trans crit le vingt-six aout mil neuf cent cinqualte-cinq, dix heurestrente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lerven MAIRIE DE SAINT-MARTIN-DE-RÉ - (CHARENTE-MARITIME) - Le dix aqut mil neuf cent cinquante-cing, treiz heures quinze, est décédée, 53, rue de 1 Hôpital, Valentine Constance PAPILLON, sans profession, née le onze avril mil huit cent soixants-dix-neuf, à Courcité (Mayenne); fille de Julien PAPILLON, et de Valentine HAMARD - époux décédés - Veuve de Augustin BASILE - Domiciliée a Paris, deuxieme arrondiss ment, 40, rue des Jeuneurs. - Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la dé claration de Pierre AUCEL, directeur économe de 1 Hopital Hospice de Saint-Martin-de-R6 trente-huit ans, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean FOURAA, adjoint au MaiRe de Saint-Martin-de-Ré.- vent les signatures). - Transcrit le viagt-six Aout mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d 'Honneur, waire-Adjoint du deu- xieme arrondissement de Paris. lument 