MAT RIE DU IV° ART. -: Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-cing, dix-huit heures, est décédée Place du Parvis, Germaine Cécile LAINÉ, née a Paris, dixième arrondissement, le vingt-huit mars m huit cent quatre-vingt-onze; sans profession, domiciliée a Paris, 218, rue Saint-Denis; fille de Frangois LAINÉ, et de Ernestine Cécile BIDET - époux decidos - Divorcée, en premieres noces, de L Emile BIDET - Epouse, en secondes noces, de Frangoise MASSION. - Bressé le vingt-six mai mil neuf cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, emplo 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondi ment de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de et de la médaille de la résistance frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le seize juin neuf cent cinquante-cinq neuf heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint deuxième arrondissement de Paris. branspars MAIRIE DU.IV ART. -: Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures vingt-cinq, est dée, 1, Place du Parvis, Marcelle RUGUE, née à Ivry-sur-Seine (Seine), le vingt-cinq mars mil hui cent soixante-dix-huit, sténotypiste, domiciliée à Paris, 62, rue Montmartre; fille de Eugene RUG de Clotilde DOURY - époux decedes - Célibataire - Dressé le vingt-trois Mai mil neuf cent cinqua cinq quatorze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quamante-six ans, employé, 1, Place Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme ondissement de P chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la daille de la résistance franghise. -(Suivent les signatures), - Transcrit le seize juin mil neuf ce cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deux arrondissement de Paris. franger MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures quarante-cinq, es cédé, 1, Place du Parvis, Boris Gorgieff ANDREEV, né à Somowit-Nicopoleko (Bulgarie), le dix-sept cembre mil neuf cent douze, chaudronnier, domicilié à Paris, 48, rue de Cléry; fils de Guiorgui A décédé, et de Zlata SLAVTCHEVA, sa veuve, saNs profession, domiciliée à Sofia (Bulgarie) Mont Eli Lozenetz. - Célibataire - Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture fai a signe avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance f gaise. -(Suivent les signatures). - Transcrit le seize Juin mil neuf cent cinquante-cing, neuf heur trente minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du. deuxième arrondissement de Pari Le seize Juin mil neuf cent cinquante-cing, deux heures, est décédée, en son domicile, janya 14, rue Lé Bellan, Marie Estelle LEROY, commergante, née a Marines (Seine-et-oise), le quatre mai mil huit e quatro-vingt-trois; fille de Eugénie Alphonsine LEROY, décédée. - Veuve de Jean Marie Charles TEYS Dressé le jour susdit, seize heures, sur.le déclaration de Paul LUTZ, quarante-cing:ans, employé, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec-NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du xième arrondissement de Paris. Inm MAIRIE DU IV° ART. - : Le deux Juin mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures cinquante, est déc 1, Place du Parvis, Marie Malvina LACQUENER, née a Lourdes (Hautes-Pyrênées), le quatre septembre huit cent soixante-six, sans profession, domiciliée à Paris, 26, rue du Mail; fille de Félix LACQ et de Olimpe MINIOT - époux décédés - Célibataire - Dressé le trois Juin mil neuf cent cinquante- treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Plac Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de P chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de la daille de la résistance Frangaise. -(suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf Juin mil neuf cinquante-cinq, neuf heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissemen Paris. MAT RIE DU IV° ART. -: Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-cing, dix-huit heures, est décédée Place du Parvis, Germaine Cécile LAINÉ, née a Paris, dixième arrondissement, le vingt-huit mars m huit cent quatre-vingt-onze; sans profession, domiciliée a Paris, 218, rue Saint-Denis; fille de Frangois LAINÉ, et de Ernestine Cécile BIDET - époux decidos - Divorcée, en premieres noces, de L Emile BIDET - Epouse, en secondes noces, de Frangoise MASSION. - Bressé le vingt-six mai mil neuf cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, emplo 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondi ment de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de et de la médaille de la résistance frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le seize juin neuf cent cinquante-cinq neuf heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint deuxième arrondissement de Paris. branspars MAIRIE DU.IV ART. -: Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures vingt-cinq, est dée, 1, Place du Parvis, Marcelle RUGUE, née à Ivry-sur-Seine (Seine), le vingt-cinq mars mil hui cent soixante-dix-huit, sténotypiste, domiciliée à Paris, 62, rue Montmartre; fille de Eugene RUG de Clotilde DOURY - époux decedes - Célibataire - Dressé le vingt-trois Mai mil neuf cent cinqua cinq quatorze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quamante-six ans, employé, 1, Place Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme ondissement de P chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la daille de la résistance franghise. -(Suivent les signatures), - Transcrit le seize juin mil neuf ce cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deux arrondissement de Paris. franger MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures quarante-cinq, es cédé, 1, Place du Parvis, Boris Gorgieff ANDREEV, né à Somowit-Nicopoleko (Bulgarie), le dix-sept cembre mil neuf cent douze, chaudronnier, domicilié à Paris, 48, rue de Cléry; fils de Guiorgui A décédé, et de Zlata SLAVTCHEVA, sa veuve, saNs profession, domiciliée à Sofia (Bulgarie) Mont Eli Lozenetz. - Célibataire - Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture fai a signe avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance f gaise. -(Suivent les signatures). - Transcrit le seize Juin mil neuf cent cinquante-cing, neuf heur trente minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du. deuxième arrondissement de Pari Le seize Juin mil neuf cent cinquante-cing, deux heures, est décédée, en son domicile, janya 14, rue Lé Bellan, Marie Estelle LEROY, commergante, née a Marines (Seine-et-oise), le quatre mai mil huit e quatro-vingt-trois; fille de Eugénie Alphonsine LEROY, décédée. - Veuve de Jean Marie Charles TEYS Dressé le jour susdit, seize heures, sur.le déclaration de Paul LUTZ, quarante-cing:ans, employé, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec-NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du xième arrondissement de Paris. Inm MAIRIE DU IV° ART. - : Le deux Juin mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures cinquante, est déc 1, Place du Parvis, Marie Malvina LACQUENER, née a Lourdes (Hautes-Pyrênées), le quatre septembre huit cent soixante-six, sans profession, domiciliée à Paris, 26, rue du Mail; fille de Félix LACQ et de Olimpe MINIOT - époux décédés - Célibataire - Dressé le trois Juin mil neuf cent cinquante- treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Plac Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de P chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de la daille de la résistance Frangaise. -(suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf Juin mil neuf cinquante-cinq, neuf heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissemen Paris. 