dix-ment A 78 Le cinq Mai mil neuf cent cinquante-cing, trois heures vingt-cing minutes, est décédé, au domicile ***** conjugal, 57, rue Sainte-Anne, Roger André VILMINOT, Métreur-Vérificateur, né a Paris, quatrieme arron- dissement, le quatre Juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept; fils de Silvain VILMINOT, deceds, et de Louise Amélie OLIVIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a 15hospice de Chevrouse (Seine-et-oise) * Divorcé, en premières noces, de Camille Augustine SCHARELE. - Epoux, en secondes noces, de Marie Louise Eugénie GRENON. - Dressé le six Mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Marcel DUPUY, quarante-sept ans employé, 106, rue Blomet, qui, lecture falter a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris 179 Le deux Mai mil neuf cent cinquante-cing, dix-neuf heures trente minutes, NOUS avons constaté, 4, rue * Saint-Marc, le décès paraissant remonter vers quinze heures, de Constant Louis Auguste RUBEILLON, domi- cillé a Clichy (Seine), 9, Cité Nouvelle, employé de restaurant; né' a Simplé (Mayenne), le cinq décem-- bre mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de Louis Constant RUBEILLON, et de Augustine Jeanne MOTHAIS, son épouse (sans autres renseignements connus du déclarant) - Veuf de Aline Alexandrine CLAUDE. - Dressé Le six mai mil neuf cont cinouante-cing, dix heures, sur la déclaration de Georges LAISNEY, vingt-un * ans, employé, 1, Boulévard Diderot, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. LAGE 180 MAIRIE DU IV° ART.- Le vingt-un avril mil neuf cant cinquante-cinq treize heures trente, est décédée, I, Place du Parvis, Marie Jeanne L HER, née à Kerlouan (finistère), le seize Janvier mil neuf cent trois concierge, domiciliée à Paris, 43, rue Saint-Sauveur; fille de Jean L HER, et de Marie Anne L'HER - *** époux décédés - Epouse de Georges Joseph ALIG. - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-cind quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé--- daille de la résistance frangaise. -(Suivent les signatures(. - Transcrit le six mai mil neuf cent cin--- quante-cinq, treize heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de *** Paris. 81 MAIRIE DU IV° ART.N: Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures trente minutes, est décédée, 1, Place du Parvis, Marie JOUBERT, née à Verneuil-sur-Vienne ( Haute-Vienne), le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 15, rue de Tracy; fille de Jean ** JQUBERT, et de Marie DESVIGNES - époux décédés - Veuve de Gaston Auguste CAQUIN. - Dressé le vingt-deux * avril mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, *** quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire qu quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.-(Suivent les signatures), - Transcrit le six mai mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OL/LE Maire- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 2 MAIRIE D'EPINAY-SUR-ORGE. -(SEINE-ET-OISE) - :Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heu-- res trente minutes, est décédé, a Epinay=sur-orge : Roland VARANGOT, domicilié à Paris, deuxième arron-- dissement, 49, rue Greneta, né à Fontainebleau (Seine-et-Marne), le onze mars mil neuf cent un; fils de Emile VARANGOT, et de Blanche LARME - Célibataire' sans autres renseignements connus du déclarant. - ** Dressé le vingt-six ävril mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures, sur la déclaration de Edmond ***** GRUNENWALD, quarante-sept ans; employé, domicilié à Sainte-Geneviève-des-Bois (Seine-et-oise), 18, ave-- neu (Amérique, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Edouard COMMELIN, Maire d' Epinay-sur-orge. - '***** (suivent les signatures), - Transcrit le six mai mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures vingt minu-- tes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxfeme arrondissement de Paris. dix-ment A 78 Le cinq Mai mil neuf cent cinquante-cing, trois heures vingt-cing minutes, est décédé, au domicile ***** conjugal, 57, rue Sainte-Anne, Roger André VILMINOT, Métreur-Vérificateur, né a Paris, quatrieme arron- dissement, le quatre Juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept; fils de Silvain VILMINOT, deceds, et de Louise Amélie OLIVIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a 15hospice de Chevrouse (Seine-et-oise) * Divorcé, en premières noces, de Camille Augustine SCHARELE. - Epoux, en secondes noces, de Marie Louise Eugénie GRENON. - Dressé le six Mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Marcel DUPUY, quarante-sept ans employé, 106, rue Blomet, qui, lecture falter a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris 179 Le deux Mai mil neuf cent cinquante-cing, dix-neuf heures trente minutes, NOUS avons constaté, 4, rue * Saint-Marc, le décès paraissant remonter vers quinze heures, de Constant Louis Auguste RUBEILLON, domi- cillé a Clichy (Seine), 9, Cité Nouvelle, employé de restaurant; né' a Simplé (Mayenne), le cinq décem-- bre mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de Louis Constant RUBEILLON, et de Augustine Jeanne MOTHAIS, son épouse (sans autres renseignements connus du déclarant) - Veuf de Aline Alexandrine CLAUDE. - Dressé Le six mai mil neuf cont cinouante-cing, dix heures, sur la déclaration de Georges LAISNEY, vingt-un * ans, employé, 1, Boulévard Diderot, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. LAGE 180 MAIRIE DU IV° ART.- Le vingt-un avril mil neuf cant cinquante-cinq treize heures trente, est décédée, I, Place du Parvis, Marie Jeanne L HER, née à Kerlouan (finistère), le seize Janvier mil neuf cent trois concierge, domiciliée à Paris, 43, rue Saint-Sauveur; fille de Jean L HER, et de Marie Anne L'HER - *** époux décédés - Epouse de Georges Joseph ALIG. - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-cind quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé--- daille de la résistance frangaise. -(Suivent les signatures(. - Transcrit le six mai mil neuf cent cin--- quante-cinq, treize heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de *** Paris. 81 MAIRIE DU IV° ART.N: Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures trente minutes, est décédée, 1, Place du Parvis, Marie JOUBERT, née à Verneuil-sur-Vienne ( Haute-Vienne), le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 15, rue de Tracy; fille de Jean ** JQUBERT, et de Marie DESVIGNES - époux décédés - Veuve de Gaston Auguste CAQUIN. - Dressé le vingt-deux * avril mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, *** quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire qu quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.-(Suivent les signatures), - Transcrit le six mai mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OL/LE Maire- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 2 MAIRIE D'EPINAY-SUR-ORGE. -(SEINE-ET-OISE) - :Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heu-- res trente minutes, est décédé, a Epinay=sur-orge : Roland VARANGOT, domicilié à Paris, deuxième arron-- dissement, 49, rue Greneta, né à Fontainebleau (Seine-et-Marne), le onze mars mil neuf cent un; fils de Emile VARANGOT, et de Blanche LARME - Célibataire' sans autres renseignements connus du déclarant. - ** Dressé le vingt-six ävril mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures, sur la déclaration de Edmond ***** GRUNENWALD, quarante-sept ans; employé, domicilié à Sainte-Geneviève-des-Bois (Seine-et-oise), 18, ave-- neu (Amérique, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Edouard COMMELIN, Maire d' Epinay-sur-orge. - '***** (suivent les signatures), - Transcrit le six mai mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures vingt minu-- tes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxfeme arrondissement de Paris. 