Le M premier septembre mil neuf cent einquante-cinq, sept heures trente, est décédée, en son domici e: Boulevard Bonne Nouvelle, Elisabeths KOENIG, concierge, née à willstatt, Grand Duché de Bade (All v. le vidgt-un Juillet mil huit cent-quatre-vingt-quatre; fille de Anna Maria KOENIG, décédée - Veuv Alcide René e MEUNIER. - Dressé le trois septembre mil neuf dent cilquante cinq, onze heures, sur la c claration de Maurice-COLAS, trente-trois ans, employé de bureau, 66, boulevard ,Saint-Germain, qui c ture faite., a signé avec NOUS, Louis Henry Amend LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire- r du deuxième arrondissement de Paris. ett e d desient MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-eing Juillet mil neuf cent cinqualte-cinq, treize heures, est décédé Place du Parvis, Yvonne Rose Augustiné HADOT, née à Coligny (Marne), le sept février mil huit cent M tre-viagt-qustorze, sans profession, domiciliée a Pañis, 15, rue Paul LeLong; fille de Rose Honoré P et de Aline Victorine MATHIEU - époux décédés - VeuVe de FAYE. (prénom inconnu du déclarant) - D a le vingt-six juillet mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Lucien G A NEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture 'faite, a signé avec NOUS, Lueien Il le THENIER, waire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris.-(Sulvent les signatutes), - Transer quatre septembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, 0: cier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 1 lernew MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-huit juillet mil neur cent cinquante-cinq, cinq heures quarante-cinq décédée, 1, Place du Parvis ¡Léontine DÉMOULIN, née à Villey-sur-Tille (cote-d'or), le vingt-huit cembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée à Paris, 94, rue Montmartre; : de Jean Pierre Stephenne DÉMOULIN, et de Mathilde DUPUY - époux décédés - Veuve de Claude BERRY. - ] sé le vingt-huit Juillet mil neuf cent einqualte-cinq quinze heures dix, sur la déclaration de Luo GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lectúre faite, a signé avec NOUS, I cien Camille THENIER, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris. -(suivent les signatures). Dressé le quatre septembre mil neuf Cent cinquante-cinq neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis 1 Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lisner MATRIE DU IV° ART. -: Le dix-sept aout mil neuf cent cilquante-cing, dix heures quinze, est décédée, Place du Parvis, Berthe Rose Marie ETRILLARD, née à Malestroit (Morbihan), le vingt-cing août mil x cent quatorze, sans profession, domiciliée à Paris, 24, rue Dussoubs; fille de Frangois Alexandre * ETRILLARD, et de Anne Marie Julienne ROUSSEL - époux décédés - Epouse de Antoine Félix ROUSSARIE. - sé le dix-sept acut mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUI NEAU, quaraNte-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Lucien mille THENIER, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures). -Transe le quatre Septembre mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. le MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinq, est décédée, Place du Parvis, Léonie Emilie BARRÉ, née à Paris (XVII°), le quinze juillet mil huit cent quatre- onze, sans profession, domiciliée à Parid, 34, rue d' Aboukir; fille de Emile BARRÉ, et de Maria Ern tine THEMRY - éPoux décédés - VeuVe de Auguste cadoux. - Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent cin quante-cinq, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du qu trième arrondissement de Paris. - -(Suivent les signatures), - Transcrit le quatre septembire mil neuf c ciaquante-cinq, neuf heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Lég d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesuen Le M premier septembre mil neuf cent einquante-cinq, sept heures trente, est décédée, en son domici e: Boulevard Bonne Nouvelle, Elisabeths KOENIG, concierge, née à willstatt, Grand Duché de Bade (All v. le vidgt-un Juillet mil huit cent-quatre-vingt-quatre; fille de Anna Maria KOENIG, décédée - Veuv Alcide René e MEUNIER. - Dressé le trois septembre mil neuf dent cilquante cinq, onze heures, sur la c claration de Maurice-COLAS, trente-trois ans, employé de bureau, 66, boulevard ,Saint-Germain, qui c ture faite., a signé avec NOUS, Louis Henry Amend LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire- r du deuxième arrondissement de Paris. ett e d desient MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-eing Juillet mil neuf cent cinqualte-cinq, treize heures, est décédé Place du Parvis, Yvonne Rose Augustiné HADOT, née à Coligny (Marne), le sept février mil huit cent M tre-viagt-qustorze, sans profession, domiciliée a Pañis, 15, rue Paul LeLong; fille de Rose Honoré P et de Aline Victorine MATHIEU - époux décédés - VeuVe de FAYE. (prénom inconnu du déclarant) - D a le vingt-six juillet mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Lucien G A NEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture 'faite, a signé avec NOUS, Lueien Il le THENIER, waire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris.-(Sulvent les signatutes), - Transer quatre septembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, 0: cier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 1 lernew MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-huit juillet mil neur cent cinquante-cinq, cinq heures quarante-cinq décédée, 1, Place du Parvis ¡Léontine DÉMOULIN, née à Villey-sur-Tille (cote-d'or), le vingt-huit cembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée à Paris, 94, rue Montmartre; : de Jean Pierre Stephenne DÉMOULIN, et de Mathilde DUPUY - époux décédés - Veuve de Claude BERRY. - ] sé le vingt-huit Juillet mil neuf cent einqualte-cinq quinze heures dix, sur la déclaration de Luo GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lectúre faite, a signé avec NOUS, I cien Camille THENIER, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris. -(suivent les signatures). Dressé le quatre septembre mil neuf Cent cinquante-cinq neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis 1 Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lisner MATRIE DU IV° ART. -: Le dix-sept aout mil neuf cent cilquante-cing, dix heures quinze, est décédée, Place du Parvis, Berthe Rose Marie ETRILLARD, née à Malestroit (Morbihan), le vingt-cing août mil x cent quatorze, sans profession, domiciliée à Paris, 24, rue Dussoubs; fille de Frangois Alexandre * ETRILLARD, et de Anne Marie Julienne ROUSSEL - époux décédés - Epouse de Antoine Félix ROUSSARIE. - sé le dix-sept acut mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUI NEAU, quaraNte-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Lucien mille THENIER, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures). -Transe le quatre Septembre mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. le MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinq, est décédée, Place du Parvis, Léonie Emilie BARRÉ, née à Paris (XVII°), le quinze juillet mil huit cent quatre- onze, sans profession, domiciliée à Parid, 34, rue d' Aboukir; fille de Emile BARRÉ, et de Maria Ern tine THEMRY - éPoux décédés - VeuVe de Auguste cadoux. - Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent cin quante-cinq, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du qu trième arrondissement de Paris. - -(Suivent les signatures), - Transcrit le quatre septembire mil neuf c ciaquante-cinq, neuf heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Lég d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesuen 