MAIRIE DU IV ART. - : Le vingt-six Février mil neuf cent cinquante-cing, dou ze heures, est décédée, 1 Le Place du Parvis, Marguerite BI DAULT, née a Paris, septi eme arrondi ssement, le sept Juillet mil huit * 48 cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 79, rue Réaumur, fille de Etienne BIDAULT, Fé décédé - VeuVe de Léon Jean FOURRE. - Dressé le vingt-sept Février mil neuf cent cinquante-cinq, onze ép dé heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture alte, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatri eme arrondi ssement de Paris, Chevalier d gn la Légio: d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * si Résistance Frangaise. -(Suivent les signatures) - Transcrit le seize mars mil neuf cent cinquante-sing neuf heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légi on d' Honneur, Crof x de Guerre, Médaille Le de la Résistance, Maire-Adjoint du arrondi ssement de Paris. De alling mi MAIRÍE DU IV° ART. -: Le vingt-sept Février mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures quarante-cinq, ve est décédée, 1, Place du Parvis, Elisa MILLOT, née à Clary (Nord), le dix-neuf mars mil huit cent qua su tre-vingt-un, sans profession, domiciliée à Paris, 31, rue Saint-augustin; fille de RLgobert MILLOT, de et de Catherine LAMOURET - époux décédés - Veuve de Albert MONTIGNY. - Dressé le vingt-huit février mi na neuf cent cinquante-cing, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILQINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture, faite, a signé avec NOUS, Jéan MOULY, Maire du quatri me-arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Mé- daille Militaire et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit 1 Le seize mars mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, Jean Jules DELPLEU, Offl- re cier de La Légi on d'Honneur) Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme ** de arrondissement de Paris. ce le Alling 01 MAIRIE DU 1v° ART. -: Le six février mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures trente, est décédé, 1 a.1 Place du Parvis, Jules RICHARD, né à Haveluy (Nord), le vingt Juillet mil hult cent quatre-vingt-qua- torze, gardien de Bureau, donicilié à Paris, 23, rue Saint-Sauveur; fils de Emile RICHARD, décédé, et de Marie RÉAL, sa veuve, sans profession, domiciliée à Haveluy (Nord), 61, rue Edouard Vaillant - épo Le de Amandine Pacifique Adolphine DEHON. - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-cinq, douze He el res, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lec bi turé faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Mairé du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1 Légí on Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de de Guerre et de la Médaille de la Rési f tance Frangatse.-(Sulvent les signatures), - Transcrit le seize Mars mil hi neuf cent cinquante-cinq, neu heures vingt minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, officier dela Légi on d'Honneur, Croix de e Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. L d MAIRIE DU XIV° ART. -: Le vingt-cinq Février mil neuf cent cinquante-cinq, traize heures Jelny trente-cinq, s est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Christos COKKINOS, retraité, domicilié 20, rue d/ Antin L né & Athenes (Grèce) le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-trois; fils de Nicolas COKKINOS et c Florentis Ch. PARMENI DOU - époux décédés - Epoux de Jeanne Mari e Adele DAVID. - Dressé le vingt-sept F S vrier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-quat d ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Camille OZIOL h Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d Honneur. - -(suivent * q les signatures). - Transcrit le seize Mars mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures trente minutes, p G NOUS, Jean Jules DELRIEU, officier de La Légior d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Maire-Adjoint du deuxiems arrondissement de Paris. a DU x° selue MAI RIE ART.- Le quatre mars mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est décédé, 200, rue du L Faubourg Saint-Denis, Lorenzo MIRANDA, né à Valencia (Espagne), le dix-huit Février mil huit cent qua re-vingt-quatorze, commi aux Halles, domicilié à Paris, 2°, rue des Petits Carreaux, 17. - Fils de L e renzo MIRANDA, et de Térésa TARAZONA - époux décédés - Epoux de Maria Elodía ESCRIBA. - Dressé le quat V. Mars mil neuf cent cinquante-cing quinze heures quarante, sur la déclaration de Albert DALLE, quaran p sept ans, employé, 200, rue du Faubourg Saint-Denis, qui, lecture falte, a signé avec NOUS, tienne * Buffetaud, Adjoint au Maire du di xi eme arrondissement de Pari S. - -(Suivent les signatures). - Transcrit - m le sei ze Mars mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIE e Officier de la Légion d' Honneur, Crol x de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxiem arrondi ssement de Paris. d S ulmay MAIRIE DU IV ART. - : Le vingt-six Février mil neuf cent cinquante-cing, dou ze heures, est décédée, 1 Le Place du Parvis, Marguerite BI DAULT, née a Paris, septi eme arrondi ssement, le sept Juillet mil huit * 48 cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 79, rue Réaumur, fille de Etienne BIDAULT, Fé décédé - VeuVe de Léon Jean FOURRE. - Dressé le vingt-sept Février mil neuf cent cinquante-cinq, onze ép dé heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture alte, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatri eme arrondi ssement de Paris, Chevalier d gn la Légio: d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * si Résistance Frangaise. -(Suivent les signatures) - Transcrit le seize mars mil neuf cent cinquante-sing neuf heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légi on d' Honneur, Crof x de Guerre, Médaille Le de la Résistance, Maire-Adjoint du arrondi ssement de Paris. De alling mi MAIRÍE DU IV° ART. -: Le vingt-sept Février mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures quarante-cinq, ve est décédée, 1, Place du Parvis, Elisa MILLOT, née à Clary (Nord), le dix-neuf mars mil huit cent qua su tre-vingt-un, sans profession, domiciliée à Paris, 31, rue Saint-augustin; fille de RLgobert MILLOT, de et de Catherine LAMOURET - époux décédés - Veuve de Albert MONTIGNY. - Dressé le vingt-huit février mi na neuf cent cinquante-cing, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILQINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture, faite, a signé avec NOUS, Jéan MOULY, Maire du quatri me-arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Mé- daille Militaire et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit 1 Le seize mars mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, Jean Jules DELPLEU, Offl- re cier de La Légi on d'Honneur) Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme ** de arrondissement de Paris. ce le Alling 01 MAIRIE DU 1v° ART. -: Le six février mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures trente, est décédé, 1 a.1 Place du Parvis, Jules RICHARD, né à Haveluy (Nord), le vingt Juillet mil hult cent quatre-vingt-qua- torze, gardien de Bureau, donicilié à Paris, 23, rue Saint-Sauveur; fils de Emile RICHARD, décédé, et de Marie RÉAL, sa veuve, sans profession, domiciliée à Haveluy (Nord), 61, rue Edouard Vaillant - épo Le de Amandine Pacifique Adolphine DEHON. - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-cinq, douze He el res, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lec bi turé faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Mairé du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1 Légí on Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de de Guerre et de la Médaille de la Rési f tance Frangatse.-(Sulvent les signatures), - Transcrit le seize Mars mil hi neuf cent cinquante-cinq, neu heures vingt minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, officier dela Légi on d'Honneur, Croix de e Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. L d MAIRIE DU XIV° ART. -: Le vingt-cinq Février mil neuf cent cinquante-cinq, traize heures Jelny trente-cinq, s est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Christos COKKINOS, retraité, domicilié 20, rue d/ Antin L né & Athenes (Grèce) le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-trois; fils de Nicolas COKKINOS et c Florentis Ch. PARMENI DOU - époux décédés - Epoux de Jeanne Mari e Adele DAVID. - Dressé le vingt-sept F S vrier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-quat d ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Camille OZIOL h Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d Honneur. - -(suivent * q les signatures). - Transcrit le seize Mars mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures trente minutes, p G NOUS, Jean Jules DELRIEU, officier de La Légior d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Maire-Adjoint du deuxiems arrondissement de Paris. a DU x° selue MAI RIE ART.- Le quatre mars mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est décédé, 200, rue du L Faubourg Saint-Denis, Lorenzo MIRANDA, né à Valencia (Espagne), le dix-huit Février mil huit cent qua re-vingt-quatorze, commi aux Halles, domicilié à Paris, 2°, rue des Petits Carreaux, 17. - Fils de L e renzo MIRANDA, et de Térésa TARAZONA - époux décédés - Epoux de Maria Elodía ESCRIBA. - Dressé le quat V. Mars mil neuf cent cinquante-cing quinze heures quarante, sur la déclaration de Albert DALLE, quaran p sept ans, employé, 200, rue du Faubourg Saint-Denis, qui, lecture falte, a signé avec NOUS, tienne * Buffetaud, Adjoint au Maire du di xi eme arrondissement de Pari S. - -(Suivent les signatures). - Transcrit - m le sei ze Mars mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIE e Officier de la Légion d' Honneur, Crol x de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxiem arrondi ssement de Paris. d S ulmay 