trente-eing A 339 Le premier 'oct'obre mil neuf cent cinquante-cing, vingt heures trente minutes, est décédée, en son domici- le, 12, rue de la Ville-neuve, Angèle Marie Eulalie ROUX, retraitée de la Ville de Paris, née a Saint-co- mé (Aveyron), le sept mai mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Jean Pierre ROUX, et de Marie PELAT -- époux décédés - Veuve, en premières noces, de Maurice Jean MAIGNAN - Veuve, en secondes noces, de Gusta-- ve Charles RENNO. - Dressé le deux Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Henry RENNO, trente-cinq ans, Agorit Ambulant des Poste, télégrenhes, Téléphones, 147, boulevard Valmy, * Colombes (Shine) fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Bapticte ANGOSSE, Maire- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. RENNO 340 MAIRIE DU IV` ART. -: Le dix septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures quarante-cinq, ** est décédé, 1, Place du Parvis : Gilles SAGLINI, né à Malvaglia (Suisse), le trente-un décembre mil huit cont quatre-vingt-treize, commergant, domicilié à Paris, 60, rue Tiquetonne; fils de Jean SAGLINI, et de Jeanne DONATI - épour décédés - Epoux de Romilde RATTI. - Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante cinq, douze heures quarante, sur la déclaratimade Lucien GUILOINEAU, quarante-si) ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trois Octobre mil neuf cent cinquante- cinq, neur heures, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ssement de Paris. jangoy 341 MAIRE DU IV° ART. -: Le onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures quarante-cinq, est décé-- dé, I, Place du Parvis, Pascal DALGALI AN, né A Istambul (Turquie), le dix-sept avril mil neuf cent vingt- deux, représentant de commerce, domicilié à Paris, 275, rue Saint-Denis; fils de Krikor et de Sophie OUGHOURLIAN - époux sans profession, domiciliés à Saint-Brice-sur-Fore (Seine-et-01se) - Epoux de Ginette LABBE. - Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures trente, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, e signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, MAire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris.-(Suivent - les siguatures). - Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. friency $42 MAI RIE DU IV° ART. - : Le trente aout mil neuf cont cinquante-cinq neuf heures, est décédé, 1, place du Parvis, Ambroise CHRISTIN, nd a Vinzier (Haute-Savo1e) le dix-huit octobre miI neuf cent quatre, employé Hotel, domicilié à Paris, 183, rue Saint-Denis; fils de Joseph CHRISTIN, et de Marie Frangoise BURQUIER époux'décédés - Célibataire - Dressé le trente aout mil neuf cent cinquante-cinq seize heures trente, * sur la déclaration de Lucien GUILOINNAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture fal- te, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mair9-Adjoint du quatrIème arrondissement de Paris - (Suivent les signatures) - Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt *** minutes, par NOUS, Jeal-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. pargor 343 MAI RIE DU IV° ART. -: Le dix-neuf aout mil neuf cent cilquante-cinq, une heure quinze, est décédé, 1, Plp- ce du Parvis, André Jean Marie Eugène CUNY, né à Rambervilliers (Vosges), le dix-neuf décembre mil neuf * cent quatre, comptable, domicilié à Paris, 216, rue Saint-Denis; fils de Alphonse Eugene CUNY, et de *** Jeanne Louise GURY - époux décédés - Divorcé, en premières noces, de Claire BRAUN. - Epoux, en secondes** nocesy de Marie Louise Marthe JOURDAN. - Dressé le dix-neuf aout mil neuf cent cinqualte-cinq, douze heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec NOUS- Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de *** Paris. -(suivent les signatures). - Transcri le trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures *** trente minutes, par NOUS, Jeau-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. pangry 344 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-huit aout mil neuf cont cinquante-cinq, une heure quarante-cinq, est décédé, 1, Place du Parvis, Samuel BALENSI, ne A Alger (Algérie) le vingt-quatre septembre mil huit cent soixente dix-huit, sans profession domicilié à Paris, 3, rue Chenier; fils de Daniel BALENSI, et de Elisa & TEBOUL pouxidécédés - Veuf de (sans renseignements). - Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-cinq dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, laine-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris. - -suivent les signatures), - Transcrit le trois Octobre mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, laine-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. pangany trente-eing A 339 Le premier 'oct'obre mil neuf cent cinquante-cing, vingt heures trente minutes, est décédée, en son domici- le, 12, rue de la Ville-neuve, Angèle Marie Eulalie ROUX, retraitée de la Ville de Paris, née a Saint-co- mé (Aveyron), le sept mai mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Jean Pierre ROUX, et de Marie PELAT -- époux décédés - Veuve, en premières noces, de Maurice Jean MAIGNAN - Veuve, en secondes noces, de Gusta-- ve Charles RENNO. - Dressé le deux Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Henry RENNO, trente-cinq ans, Agorit Ambulant des Poste, télégrenhes, Téléphones, 147, boulevard Valmy, * Colombes (Shine) fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Bapticte ANGOSSE, Maire- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. RENNO 340 MAIRIE DU IV` ART. -: Le dix septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures quarante-cinq, ** est décédé, 1, Place du Parvis : Gilles SAGLINI, né à Malvaglia (Suisse), le trente-un décembre mil huit cont quatre-vingt-treize, commergant, domicilié à Paris, 60, rue Tiquetonne; fils de Jean SAGLINI, et de Jeanne DONATI - épour décédés - Epoux de Romilde RATTI. - Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante cinq, douze heures quarante, sur la déclaratimade Lucien GUILOINEAU, quarante-si) ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trois Octobre mil neuf cent cinquante- cinq, neur heures, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ssement de Paris. jangoy 341 MAIRE DU IV° ART. -: Le onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures quarante-cinq, est décé-- dé, I, Place du Parvis, Pascal DALGALI AN, né A Istambul (Turquie), le dix-sept avril mil neuf cent vingt- deux, représentant de commerce, domicilié à Paris, 275, rue Saint-Denis; fils de Krikor et de Sophie OUGHOURLIAN - époux sans profession, domiciliés à Saint-Brice-sur-Fore (Seine-et-01se) - Epoux de Ginette LABBE. - Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures trente, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, e signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, MAire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris.-(Suivent - les siguatures). - Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. friency $42 MAI RIE DU IV° ART. - : Le trente aout mil neuf cont cinquante-cinq neuf heures, est décédé, 1, place du Parvis, Ambroise CHRISTIN, nd a Vinzier (Haute-Savo1e) le dix-huit octobre miI neuf cent quatre, employé Hotel, domicilié à Paris, 183, rue Saint-Denis; fils de Joseph CHRISTIN, et de Marie Frangoise BURQUIER époux'décédés - Célibataire - Dressé le trente aout mil neuf cent cinquante-cinq seize heures trente, * sur la déclaration de Lucien GUILOINNAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture fal- te, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mair9-Adjoint du quatrIème arrondissement de Paris - (Suivent les signatures) - Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt *** minutes, par NOUS, Jeal-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. pargor 343 MAI RIE DU IV° ART. -: Le dix-neuf aout mil neuf cent cilquante-cinq, une heure quinze, est décédé, 1, Plp- ce du Parvis, André Jean Marie Eugène CUNY, né à Rambervilliers (Vosges), le dix-neuf décembre mil neuf * cent quatre, comptable, domicilié à Paris, 216, rue Saint-Denis; fils de Alphonse Eugene CUNY, et de *** Jeanne Louise GURY - époux décédés - Divorcé, en premières noces, de Claire BRAUN. - Epoux, en secondes** nocesy de Marie Louise Marthe JOURDAN. - Dressé le dix-neuf aout mil neuf cent cinqualte-cinq, douze heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec NOUS- Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de *** Paris. -(suivent les signatures). - Transcri le trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures *** trente minutes, par NOUS, Jeau-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. pangry 344 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-huit aout mil neuf cont cinquante-cinq, une heure quarante-cinq, est décédé, 1, Place du Parvis, Samuel BALENSI, ne A Alger (Algérie) le vingt-quatre septembre mil huit cent soixente dix-huit, sans profession domicilié à Paris, 3, rue Chenier; fils de Daniel BALENSI, et de Elisa & TEBOUL pouxidécédés - Veuf de (sans renseignements). - Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-cinq dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, laine-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris. - -suivent les signatures), - Transcrit le trois Octobre mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, laine-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. pangany 