MAI RIE DU Iy ART. -: Le vingt-neuf juin miè nouf cent cinquante-cinq, huit heures, est décédé, 1, P1 du Parvis, Claude Maurice Julien LAMARRE, néta: Saint-Denis (Seine), Le trente juin mil neuf cent v! un, frigoriste, domicilié a Paris, 131, boulevard_ Sébastopol; fils de Julien LAMARRE, sans rens gnement connu du décLarant, et de Georgette ALice SCHOLTUS, son épouse, sans profession, domiciliée Paris, 131, boulevard Sébastopol. - Divorcé, en premières noces, de Simonne Renée GIRARD. - Epoux, en condes noces, de Elise BARJOU. - Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze het cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quArante-six ans, employé, 1, Place du Parvid, - lecture faite, a signé avec NOUS, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du quatrième arrondisser de Paris, ChevaLier de la Légion d' Honneur. -(Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-trois aou mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi H'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lessent MAIRIE DU XIII° ART. -: Le trois juillet Mil neuf cent cinquante-cing, huit heures quarante-cinq, est décédée, boulevard de 1 Hopital, 47, Marie ROFFET, domiciliée boulevard Montmartre, 19, née a Montpe lier (Hérault), le vingt-huit Janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de, * Pierre Antorin ROFFET, et de Clémence Adele CANAGUIER- époux décédés - Célibataire - Dressé le quati Juillet mil Neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-qui ans, préposé, boulevard de 1 'Hopital; 47, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Léon DROUART, Comma deur de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris.-(Sulvent les signatures). - Transcrit le vingt-trois aout mil neuf cent cilquante-cinq, neuf ] res, dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, OfficiEr de la Légion d. Honneur, Maire-Adjoin du deuxieme arrondissement de Paris. lisvent MAIRIE DE VIESSOIX. - (CALVADOS) Le dix juillet mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est de au Bourg, René Pierre LEONARD, donicilié à Paris, 21, rue SaiNt Augustin, deuxieme arrondissement, à Saint-Lo (Manche), le premier mai mil huit cent justre-viagt,treize, tailleur; fils de Charles Je LEONARD, et de Thérèse Emilia BARBIER - époux décédés - Epoux de ValeNtine Estelle LECOURT. - Dressé dix juillet mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Aimé LEFEVRE, soixante ans, épieier, domiciLié en cette c ommune, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernand Albert Léor BARON, Maire de Viessoix. - (suivent les siguatures). - Transcrit le vingt-trois aout mil neuf cent cix quante-cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légion ( neur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lesinend MAIRIE DE NEUPMONTIERS-LES -MEAUX. - (SEINE-ET-MARNE). - : Le douze juin mil neuf cent einquante-cinq, o heures trente, est décédé, 12, Grande Rue, Antoine Lloret, né à Carcagente (Espagne), le vingt-un J vier mil' neuf cent douze, basculeur, domicilié à Paris, 47, rue Montorgueil, deuxième arrondissement fils de Pascual LLORET, sans profession, et de Maria GONZALES, sans profession, époux, domiciliés à Paris, (2°), 47, rue Montorgueil - Célibataire - Dressé le treize Juin mil neuf cent cinquante-cinq dix-neuf heures, sur déclaration de Ge orges BRUNEAU, trente-deux ans, marchand de poissons a Neufmor tiers-les-Meaux, 12, Grande Rue, beau-frère du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Albert AUBRY, Maire de NeufmoNtiers-les-Meaux - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-trois aout mi neuf cent cinquante-cinq, neuf heurés trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier la légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. leinum MAIRIE DU XIV° ART. -: Le seize Juillet mil neuf cent cilqualte-cinq, dix-huit heures, est décédée, B levard Brune, 26, Véronique Ginette Marie LOPEZ, née, à Paris, dix-septième arrondissement, le seize juillet mil neuf cent cinquante-cing; fille de Frangois Xavier LOPEZ, étudiant, et de Arlette Yvonn Marie VIDAL, Secrétaire, son épouse, domiciliés à Paris, rue de Richelieu, 96,- Dressé le dix-neuf let mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt, sur la déclaration de Michel BENEZY, quarante- ans, employé, 168, avenue-du Maine, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hooneur.-(Suivent les signat res). - Transcrit le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Louis Henry Amend LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ment de Paris. lesem MAI RIE DU Iy ART. -: Le vingt-neuf juin miè nouf cent cinquante-cinq, huit heures, est décédé, 1, P1 du Parvis, Claude Maurice Julien LAMARRE, néta: Saint-Denis (Seine), Le trente juin mil neuf cent v! un, frigoriste, domicilié a Paris, 131, boulevard_ Sébastopol; fils de Julien LAMARRE, sans rens gnement connu du décLarant, et de Georgette ALice SCHOLTUS, son épouse, sans profession, domiciliée Paris, 131, boulevard Sébastopol. - Divorcé, en premières noces, de Simonne Renée GIRARD. - Epoux, en condes noces, de Elise BARJOU. - Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze het cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quArante-six ans, employé, 1, Place du Parvid, - lecture faite, a signé avec NOUS, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du quatrième arrondisser de Paris, ChevaLier de la Légion d' Honneur. -(Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-trois aou mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi H'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lessent MAIRIE DU XIII° ART. -: Le trois juillet Mil neuf cent cinquante-cing, huit heures quarante-cinq, est décédée, boulevard de 1 Hopital, 47, Marie ROFFET, domiciliée boulevard Montmartre, 19, née a Montpe lier (Hérault), le vingt-huit Janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de, * Pierre Antorin ROFFET, et de Clémence Adele CANAGUIER- époux décédés - Célibataire - Dressé le quati Juillet mil Neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-qui ans, préposé, boulevard de 1 'Hopital; 47, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Léon DROUART, Comma deur de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris.-(Sulvent les signatures). - Transcrit le vingt-trois aout mil neuf cent cilquante-cinq, neuf ] res, dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, OfficiEr de la Légion d. Honneur, Maire-Adjoin du deuxieme arrondissement de Paris. lisvent MAIRIE DE VIESSOIX. - (CALVADOS) Le dix juillet mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est de au Bourg, René Pierre LEONARD, donicilié à Paris, 21, rue SaiNt Augustin, deuxieme arrondissement, à Saint-Lo (Manche), le premier mai mil huit cent justre-viagt,treize, tailleur; fils de Charles Je LEONARD, et de Thérèse Emilia BARBIER - époux décédés - Epoux de ValeNtine Estelle LECOURT. - Dressé dix juillet mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Aimé LEFEVRE, soixante ans, épieier, domiciLié en cette c ommune, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernand Albert Léor BARON, Maire de Viessoix. - (suivent les siguatures). - Transcrit le vingt-trois aout mil neuf cent cix quante-cinq, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légion ( neur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lesinend MAIRIE DE NEUPMONTIERS-LES -MEAUX. - (SEINE-ET-MARNE). - : Le douze juin mil neuf cent einquante-cinq, o heures trente, est décédé, 12, Grande Rue, Antoine Lloret, né à Carcagente (Espagne), le vingt-un J vier mil' neuf cent douze, basculeur, domicilié à Paris, 47, rue Montorgueil, deuxième arrondissement fils de Pascual LLORET, sans profession, et de Maria GONZALES, sans profession, époux, domiciliés à Paris, (2°), 47, rue Montorgueil - Célibataire - Dressé le treize Juin mil neuf cent cinquante-cinq dix-neuf heures, sur déclaration de Ge orges BRUNEAU, trente-deux ans, marchand de poissons a Neufmor tiers-les-Meaux, 12, Grande Rue, beau-frère du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Albert AUBRY, Maire de NeufmoNtiers-les-Meaux - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-trois aout mi neuf cent cinquante-cinq, neuf heurés trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier la légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. leinum MAIRIE DU XIV° ART. -: Le seize Juillet mil neuf cent cilqualte-cinq, dix-huit heures, est décédée, B levard Brune, 26, Véronique Ginette Marie LOPEZ, née, à Paris, dix-septième arrondissement, le seize juillet mil neuf cent cinquante-cing; fille de Frangois Xavier LOPEZ, étudiant, et de Arlette Yvonn Marie VIDAL, Secrétaire, son épouse, domiciliés à Paris, rue de Richelieu, 96,- Dressé le dix-neuf let mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt, sur la déclaration de Michel BENEZY, quarante- ans, employé, 168, avenue-du Maine, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hooneur.-(Suivent les signat res). - Transcrit le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Louis Henry Amend LESUEUR, Officier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ment de Paris. lesem 