Deux A 6 Le nouf Janvier mil neuf eent einquante-cinq, NOUS avons constaté a onze heures trente, en son domicile, 28, rue des Petits Champs, le décès paraissant remonter au hult Janvier mil nouf cent * vers dix-huit heures, dé Pisrre Roné BARRÉ, manceuvrs, né : LangoLe on (finistère), le OctoBre * mil nouf eent vingt-six; fils de Yves Frangois BARRÉ, journalier, et de Marie Frangoise PHILIPPE, son * épouse, domiciliés a LangoLen (Finistère) - Epoux de Aline Marie JAQUEN. - Dressé le dix Janvier mil *** nouf cent einquante-einq, dix-sept heures quarante-einq minutes, sur la déclaration de 15épouse, vingt- huit ans, márchande de poissons, 28, rue des Petits Champs, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, **** Paul Joseph ÔLIVE. Mai co-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Mome Barre Millen f Le dix Janvier mil neuf cent einquante-eing, dix-neuf heures trente minutes, est décédé, au domfeile *: onjugal, 28, rue Dussoubs, Philfbert CLOIX, retraite de la Banque de France, né a Autun (Saone-et-Lofre le dix mai mil huit eent quatre-vingteonze; fls de Jacques CLOIX, et de Jeanne SEGUENOT - époux décé-- dés - Epoux de Louise chavot. - Dressé le douze Janvier mil neuf cent einquante-einq, dix heures trents * minutes, sur la déelaration de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, ,* lecture faite, & signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxi ème arrondissement de Paris. Birte 8 Le dix Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures trente minutes, NOUS avons constaté, en **** son domicile, 18, rue Beauregard, le décès paraissant remonter à une vingtaine d 'heures, de Louis Ernest BARBIER, gargon de restaurant, né au Mans (Sarthe), le douze Juin mil neuf cent treize; fils de Louis *** Alphonse BARBIER et de Ernestine Louise LAFAYE, époux, sans profession, domiciLiés & La Chapelle-Gaugain (Sarthe). - Divorcé, en premières noces, de Reine POTTY. - Epoux, en secondes noces, de Marcelle Adélafde NURY. - Dressé le treize Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinquante minutes, sur la dé- clarati on de Ernestine BARBIER, sof xante-deux ans, sans professi on, Mere du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Barbier Checked 9 Le douze Janvier mil nouf eent cinquante-cing huit heures, est décédée, en son domicile, 144, rue Sai nt Denis, Eugéni Antoinette Emilie KISTLER, sans profession, née à Nangia (Seime-et-Marme), le dix aout *** mil huit eent of xante-meuf; fille de Emile Jean KISTLER et de eugénie CLOUET - époux décédés - Veuve de Auguste MESSE. - Dressé le treize Janvier mil neuf cent einquante-einq, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de René DESPRADELLES, trente-neuf ans, ReceveuR à la R.A.T.P., 8, rue du Bourg 1 Abbé, * (3°) qui, lecture faite, a signé avee NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ment de Paris. Sesprandarly o MATRIE DU VII` ART. - : Le vingt-trols décembre mil neuf cent einquante-quatre, treize heures quinze mi - nutes, est décédé, 42, rue de Sevres : Jean Georges HAGET, domieillé à Paris, 12, rue Vivienne, né à Biarritz (Basses-Pyrênées), le vingt-trois avril mil neuf cent, mécanicien, fils de Jeanne Marie Louise HAGET, décédée - Epoux de Camille Carmen BUROSSE. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent ein- quante-quatre, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Paul OTTIN, quarante ans, employé, 42, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Suzanne Louise Nina GAY vouve MEYER, Adjoint au ** Maire -du septième arrondissement de Paris. -(suivent les signatures), - Transerit le quatorze Janvier mil neuf e ent einquante-sinq, dix heures quinze ainutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mal re Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. 11 MAIRIE DU XV° ART. -: Le deux Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures trente minutes, est décédée, 7, Villa Santos Dumont, Nicole Marie-Jeanne DAVID, née a Orléans Loiret), le huit décembre * mil neuf cent quarante-huit; fille de Marianne Roberte Alberte DAVID, sans profession, domiciliée a Pa- ris 2°, 29, rue du Quatre Septembre. - Dressé le trois Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze * heures quinze, sur la déclaration de Aimé BEAUCULAT, cinquante-sept ans, empLoyé, 106, rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Yvonne GEI SMAR, Adjoint au Maire du quinzi eme arrondi ssement de Pa--. ris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante-cing, onze heures par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai .re-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris Deux A 6 Le nouf Janvier mil neuf eent einquante-cinq, NOUS avons constaté a onze heures trente, en son domicile, 28, rue des Petits Champs, le décès paraissant remonter au hult Janvier mil nouf cent * vers dix-huit heures, dé Pisrre Roné BARRÉ, manceuvrs, né : LangoLe on (finistère), le OctoBre * mil nouf eent vingt-six; fils de Yves Frangois BARRÉ, journalier, et de Marie Frangoise PHILIPPE, son * épouse, domiciliés a LangoLen (Finistère) - Epoux de Aline Marie JAQUEN. - Dressé le dix Janvier mil *** nouf cent einquante-einq, dix-sept heures quarante-einq minutes, sur la déclaration de 15épouse, vingt- huit ans, márchande de poissons, 28, rue des Petits Champs, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, **** Paul Joseph ÔLIVE. Mai co-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Mome Barre Millen f Le dix Janvier mil neuf cent einquante-eing, dix-neuf heures trente minutes, est décédé, au domfeile *: onjugal, 28, rue Dussoubs, Philfbert CLOIX, retraite de la Banque de France, né a Autun (Saone-et-Lofre le dix mai mil huit eent quatre-vingteonze; fls de Jacques CLOIX, et de Jeanne SEGUENOT - époux décé-- dés - Epoux de Louise chavot. - Dressé le douze Janvier mil neuf cent einquante-einq, dix heures trents * minutes, sur la déelaration de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, ,* lecture faite, & signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxi ème arrondissement de Paris. Birte 8 Le dix Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures trente minutes, NOUS avons constaté, en **** son domicile, 18, rue Beauregard, le décès paraissant remonter à une vingtaine d 'heures, de Louis Ernest BARBIER, gargon de restaurant, né au Mans (Sarthe), le douze Juin mil neuf cent treize; fils de Louis *** Alphonse BARBIER et de Ernestine Louise LAFAYE, époux, sans profession, domiciLiés & La Chapelle-Gaugain (Sarthe). - Divorcé, en premières noces, de Reine POTTY. - Epoux, en secondes noces, de Marcelle Adélafde NURY. - Dressé le treize Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinquante minutes, sur la dé- clarati on de Ernestine BARBIER, sof xante-deux ans, sans professi on, Mere du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Barbier Checked 9 Le douze Janvier mil nouf eent cinquante-cing huit heures, est décédée, en son domicile, 144, rue Sai nt Denis, Eugéni Antoinette Emilie KISTLER, sans profession, née à Nangia (Seime-et-Marme), le dix aout *** mil huit eent of xante-meuf; fille de Emile Jean KISTLER et de eugénie CLOUET - époux décédés - Veuve de Auguste MESSE. - Dressé le treize Janvier mil neuf cent einquante-einq, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de René DESPRADELLES, trente-neuf ans, ReceveuR à la R.A.T.P., 8, rue du Bourg 1 Abbé, * (3°) qui, lecture faite, a signé avee NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ment de Paris. Sesprandarly o MATRIE DU VII` ART. - : Le vingt-trols décembre mil neuf cent einquante-quatre, treize heures quinze mi - nutes, est décédé, 42, rue de Sevres : Jean Georges HAGET, domieillé à Paris, 12, rue Vivienne, né à Biarritz (Basses-Pyrênées), le vingt-trois avril mil neuf cent, mécanicien, fils de Jeanne Marie Louise HAGET, décédée - Epoux de Camille Carmen BUROSSE. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent ein- quante-quatre, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Paul OTTIN, quarante ans, employé, 42, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Suzanne Louise Nina GAY vouve MEYER, Adjoint au ** Maire -du septième arrondissement de Paris. -(suivent les signatures), - Transerit le quatorze Janvier mil neuf e ent einquante-sinq, dix heures quinze ainutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mal re Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. 11 MAIRIE DU XV° ART. -: Le deux Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures trente minutes, est décédée, 7, Villa Santos Dumont, Nicole Marie-Jeanne DAVID, née a Orléans Loiret), le huit décembre * mil neuf cent quarante-huit; fille de Marianne Roberte Alberte DAVID, sans profession, domiciliée a Pa- ris 2°, 29, rue du Quatre Septembre. - Dressé le trois Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze * heures quinze, sur la déclaration de Aimé BEAUCULAT, cinquante-sept ans, empLoyé, 106, rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Yvonne GEI SMAR, Adjoint au Maire du quinzi eme arrondi ssement de Pa--. ris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante-cing, onze heures par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai .re-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris 