Vingt-sept A Le quatre aout, mil*neuf cent cinquante-cing dix heures, Nous avons constaté le déces, paraissant re--- monter au vingt-sept juillet mil neuf-cent cinquante-cing, de son domicile, 18 rue Tiquetonne, de Mar-- the Anne LARNAUDIE, employée de restaurant, née au Havre (Seine-Maritime) le trente-un mars mil huit ** cent quatre-vingt-seize; fille de Henri Auguste LARNAUDIE et de Emilienne -Euphroisine Marie MORISSE, dé cédés (sans autres renseignements); veuve de Henri Jean Jules WURTZ. Dressé le quatre aout mil neuf *** cent cinquante-cinq, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Paul Vivin, trente-huit ans, * professeur typographe, 18 rue Tiquetonne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LE-- SUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris jun levent Mairie du 4° Art.-.Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-cing, treize heures quarante-cinq, est * . 0 aecease, 1 Place du Parvis, Désirée DELCHARD, née à Saint-Cyr-l'gcole (Seine-et-oise) le vingt-trois ** janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession;-domiciliée à Paris, 55 rue Greneta; fille de ** Frangois Magloire DELCHARD et de Catherine STEPPICH, époux décédés; divorcée en premieres noces de Er-- nest Anatole BERLANCOURT; veuve en secondes noces de Edouard Henri Louis ONILLON. Dressé le vingt-cinq* mai mil neuf cent cinquante-cing, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-Six* ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV°arron-- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Suivent les signatures) . .Transcrit le quatre aout mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures quarante-cinq-minutes, par Nous, Louis Henry Amand LE---- SUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lement / Mairie de Provins Seine-et-Marne) -.Le dix-Sept juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à dix heures vingt est décédée, 58 rue Saint Thibaut, Odette Honorine 'PILLEUL, sans profession, domiciliée à Paris, 9 rue * de la Banque, 2°art, née à Provins (Seine-et-Marne) le vingt-deux juillet mil huit cent quat re-vingt dix-neuf; fille de Eugene Léon PILLEUL et de Eugénie Augustine MASSE, époux aecease; épouse de Ernest ** Léonce PINET. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, a onze heures, sur la déclaration de Raymond Trochet, quarante-cinq ans, Directeur des Services des Pompes Funebres à Provins, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Albert LABARRE, Adjoint au Maire de Provins, Officier de l'Etat civil par * délégation. (Suivent les signatures) .Transcrit le dix aout mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, * par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arron dissement de Paris. beerent 2 Le dix sout mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 1 * Passage du Grand Cerf, Marie Adele GALLAY, sans profession, née à La Forclaz (Haute-Savoie) le deux *** juin mil huit cent Boixante-dix-neuf; fille de Joachim GALLAY et de Louise BOUVET, époux décédés; veuve de Louis Théodore GRANGE. Dressé le onzelaout mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la dé- c laration de Cyprien Puech, trente-huit ans, employé, 104 rue a' 'Aubervilliers à Paris, qui, lecture fai te, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du *** deuxieme arrondissement de Paris. Pucc Cyprien berrent Le seize 3 aout MiL neuf cent einquante-cinq, quatorze heures cinquante Minutes, NOUS, avons constaté le * décès, paraissant remonter au quatorze aout Mil neuf cent cinquante-cinq, au domicile conjugal, 8, rue Beauregard, de Gaston EMManuel MAHIEU, retraité électricien, né a fraMeries, province de Hainaut (Bel-- gique), le treize décembre Mil huit cent quatre-vilgt-dix; fils de Auguste MAHLEU, retraité, 43, rue *** Joseph DUfrasne a FraMeries (Belgique), et de Joséphine VANLIER, son épouse, décédée. i- Epoux de Jeanne GRUMBACH. - Dressé le dix-sept aout Mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures dix Minutes, sur la décle- 1 ration de 1 'épouse, ans, sténographe-dactylographe, qui, lecture faite, a signé avec *** NOUS, Louis Henry AMand| LESUEUR, OfficiEr de, la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse- Ment de Paris. hurrnt mahier yeame Vingt-sept A Le quatre aout, mil*neuf cent cinquante-cing dix heures, Nous avons constaté le déces, paraissant re--- monter au vingt-sept juillet mil neuf-cent cinquante-cing, de son domicile, 18 rue Tiquetonne, de Mar-- the Anne LARNAUDIE, employée de restaurant, née au Havre (Seine-Maritime) le trente-un mars mil huit ** cent quatre-vingt-seize; fille de Henri Auguste LARNAUDIE et de Emilienne -Euphroisine Marie MORISSE, dé cédés (sans autres renseignements); veuve de Henri Jean Jules WURTZ. Dressé le quatre aout mil neuf *** cent cinquante-cinq, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Paul Vivin, trente-huit ans, * professeur typographe, 18 rue Tiquetonne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LE-- SUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris jun levent Mairie du 4° Art.-.Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-cing, treize heures quarante-cinq, est * . 0 aecease, 1 Place du Parvis, Désirée DELCHARD, née à Saint-Cyr-l'gcole (Seine-et-oise) le vingt-trois ** janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession;-domiciliée à Paris, 55 rue Greneta; fille de ** Frangois Magloire DELCHARD et de Catherine STEPPICH, époux décédés; divorcée en premieres noces de Er-- nest Anatole BERLANCOURT; veuve en secondes noces de Edouard Henri Louis ONILLON. Dressé le vingt-cinq* mai mil neuf cent cinquante-cing, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-Six* ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV°arron-- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Suivent les signatures) . .Transcrit le quatre aout mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures quarante-cinq-minutes, par Nous, Louis Henry Amand LE---- SUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lement / Mairie de Provins Seine-et-Marne) -.Le dix-Sept juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à dix heures vingt est décédée, 58 rue Saint Thibaut, Odette Honorine 'PILLEUL, sans profession, domiciliée à Paris, 9 rue * de la Banque, 2°art, née à Provins (Seine-et-Marne) le vingt-deux juillet mil huit cent quat re-vingt dix-neuf; fille de Eugene Léon PILLEUL et de Eugénie Augustine MASSE, époux aecease; épouse de Ernest ** Léonce PINET. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, a onze heures, sur la déclaration de Raymond Trochet, quarante-cinq ans, Directeur des Services des Pompes Funebres à Provins, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Albert LABARRE, Adjoint au Maire de Provins, Officier de l'Etat civil par * délégation. (Suivent les signatures) .Transcrit le dix aout mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, * par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arron dissement de Paris. beerent 2 Le dix sout mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 1 * Passage du Grand Cerf, Marie Adele GALLAY, sans profession, née à La Forclaz (Haute-Savoie) le deux *** juin mil huit cent Boixante-dix-neuf; fille de Joachim GALLAY et de Louise BOUVET, époux décédés; veuve de Louis Théodore GRANGE. Dressé le onzelaout mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la dé- c laration de Cyprien Puech, trente-huit ans, employé, 104 rue a' 'Aubervilliers à Paris, qui, lecture fai te, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du *** deuxieme arrondissement de Paris. Pucc Cyprien berrent Le seize 3 aout MiL neuf cent einquante-cinq, quatorze heures cinquante Minutes, NOUS, avons constaté le * décès, paraissant remonter au quatorze aout Mil neuf cent cinquante-cinq, au domicile conjugal, 8, rue Beauregard, de Gaston EMManuel MAHIEU, retraité électricien, né a fraMeries, province de Hainaut (Bel-- gique), le treize décembre Mil huit cent quatre-vilgt-dix; fils de Auguste MAHLEU, retraité, 43, rue *** Joseph DUfrasne a FraMeries (Belgique), et de Joséphine VANLIER, son épouse, décédée. i- Epoux de Jeanne GRUMBACH. - Dressé le dix-sept aout Mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures dix Minutes, sur la décle- 1 ration de 1 'épouse, ans, sténographe-dactylographe, qui, lecture faite, a signé avec *** NOUS, Louis Henry AMand| LESUEUR, OfficiEr de, la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse- Ment de Paris. hurrnt mahier yeame 