Le vingt-huit juillert mil neuf cent cinquante-cing, vers cinq heures trente minutes; est aecease, 2 rue Saint Denis, Marceline Octavie LEMAIRE, sans profession, domiciliée à Paris, 5 rue Raymond Loss rand, née à Paris, quatorzieme arrondissement, le treize mars mil huit cent quatre-vingt-cinq; fil: Louis LEMAIRE et de Marie Louise BOBAN, époux décédés; veuve en premieres noces de Clovis Frangois BIER; veuve en secondes noces de Adrien Emmanuel BATAILLE. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf c cinquante-cing, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugehe Vairé, soixante ans, emplo 25 rue Saint Vincent de Paul à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lóuis Henry Amand LES Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Sprain lesuent Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, treize heures quarante-cinq minutes, est décédé son domicile, 4 rue Chabanais, Lucie Marie PESCIO, sans profession, née à Paris, douzieme arrondiss ment, le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Charles Joseph PESCIO et de Marie phrasine CHATELLARD, époux decease; veuve de Paul Armand BRIONE. Dreasé le vingt-neuf juillet mil n cent cinquante-cinq, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, quarante-six ans, emp 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier la Légion d'honneur, [aire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Day lumenly Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, dix heures, est décédé, 9 rue de Hanovre, André ques THOMAS, domicilié à Bois-le-Roi (Seine-et-oise), Avenue de la Foret, gérant de société, né à B ne (Basses-Pyrénées) le vingt-sept aout mil neuf cent; fils de Paul Joël THOMAS, décédé, et de Mari Marguerite PICHONNEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée à Courlay-sur-Mer (Charente-Maritime) ; poux de Raymonde Louise RENARD. Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures rante minutes, sur la déclaration de l'épouse du défunt, vingt-neuf ans, sans profession, qui, lect faitre, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint deuxieme arrondissement de Paris. Renard ferrance Thomar lement Le trente-un juillet mil neuf cent cinquante-cing, huit heures trente minutes, est aecsas au domicil conjugal, 118 rue d'Aboukir, Ludovic Félix Marie ROPERS, secrétaire de rédaction, né à Ennery (Seine Oise) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-treize; fils de Yves ROPERS et de Marie Joséphine G FROY, époux décédés; époux de Gabrielle Marthe ALAMAGNY. Dressé le premier aout mil neuf cent cinqua cinq, quinze heures trente-cing minutes, sur la déclaration de Roger Le Rouge, quarante-sept ans, vo geur de commerce, 9 rue Emile Gilbert a Paris, neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nou Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement Paris. hollow lement Le premier aout mil neuf cent cinquante-cing, vingt-deux heures, est deceabe en son domicile, 104 rt Réaumur, Marie Anne BERNADAS, concierge, née a Poulat-Taillebourg (Haute-Garonne) le six octobre mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Pierre BERNADAS et de Marie Pierrette ANÉ, époux décédés; veuve Marie Henry Alphonse BAILLY. Dressé le trois aout mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures dix minu sur la déclaration de Isabelle Bailly, quarante ans, sans profession, 104 rue Réaumur, bru de la déf qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, M Adjdint du deuxieme arrondissement de Paris. lesien Baiees Le trois aout mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, est décédée en son domicile, 55 rue Grenéts, Yvonne Blanche Ernestine PEILLON, brodeuse, née à Théligny (Sarthe) le trente octobre mil neuf cent fille de Clément Basile PEILLON et de Léonie Désirée MET, époux décédés; veuve de Adrien Léon Joseph NOULT. Dreasé le quatre sout mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, sur la déclarati de Paul LUTZ, quarante-six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec No Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement Paris. Dam lesven Le vingt-huit juillert mil neuf cent cinquante-cing, vers cinq heures trente minutes; est aecease, 2 rue Saint Denis, Marceline Octavie LEMAIRE, sans profession, domiciliée à Paris, 5 rue Raymond Loss rand, née à Paris, quatorzieme arrondissement, le treize mars mil huit cent quatre-vingt-cinq; fil: Louis LEMAIRE et de Marie Louise BOBAN, époux décédés; veuve en premieres noces de Clovis Frangois BIER; veuve en secondes noces de Adrien Emmanuel BATAILLE. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf c cinquante-cing, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugehe Vairé, soixante ans, emplo 25 rue Saint Vincent de Paul à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lóuis Henry Amand LES Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Sprain lesuent Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, treize heures quarante-cinq minutes, est décédé son domicile, 4 rue Chabanais, Lucie Marie PESCIO, sans profession, née à Paris, douzieme arrondiss ment, le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Charles Joseph PESCIO et de Marie phrasine CHATELLARD, époux decease; veuve de Paul Armand BRIONE. Dreasé le vingt-neuf juillet mil n cent cinquante-cinq, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, quarante-six ans, emp 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier la Légion d'honneur, [aire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Day lumenly Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, dix heures, est décédé, 9 rue de Hanovre, André ques THOMAS, domicilié à Bois-le-Roi (Seine-et-oise), Avenue de la Foret, gérant de société, né à B ne (Basses-Pyrénées) le vingt-sept aout mil neuf cent; fils de Paul Joël THOMAS, décédé, et de Mari Marguerite PICHONNEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée à Courlay-sur-Mer (Charente-Maritime) ; poux de Raymonde Louise RENARD. Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures rante minutes, sur la déclaration de l'épouse du défunt, vingt-neuf ans, sans profession, qui, lect faitre, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint deuxieme arrondissement de Paris. Renard ferrance Thomar lement Le trente-un juillet mil neuf cent cinquante-cing, huit heures trente minutes, est aecsas au domicil conjugal, 118 rue d'Aboukir, Ludovic Félix Marie ROPERS, secrétaire de rédaction, né à Ennery (Seine Oise) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-treize; fils de Yves ROPERS et de Marie Joséphine G FROY, époux décédés; époux de Gabrielle Marthe ALAMAGNY. Dressé le premier aout mil neuf cent cinqua cinq, quinze heures trente-cing minutes, sur la déclaration de Roger Le Rouge, quarante-sept ans, vo geur de commerce, 9 rue Emile Gilbert a Paris, neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nou Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement Paris. hollow lement Le premier aout mil neuf cent cinquante-cing, vingt-deux heures, est deceabe en son domicile, 104 rt Réaumur, Marie Anne BERNADAS, concierge, née a Poulat-Taillebourg (Haute-Garonne) le six octobre mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Pierre BERNADAS et de Marie Pierrette ANÉ, époux décédés; veuve Marie Henry Alphonse BAILLY. Dressé le trois aout mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures dix minu sur la déclaration de Isabelle Bailly, quarante ans, sans profession, 104 rue Réaumur, bru de la déf qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, M Adjdint du deuxieme arrondissement de Paris. lesien Baiees Le trois aout mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, est décédée en son domicile, 55 rue Grenéts, Yvonne Blanche Ernestine PEILLON, brodeuse, née à Théligny (Sarthe) le trente octobre mil neuf cent fille de Clément Basile PEILLON et de Léonie Désirée MET, époux décédés; veuve de Adrien Léon Joseph NOULT. Dreasé le quatre sout mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, sur la déclarati de Paul LUTZ, quarante-six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec No Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement Paris. Dam lesven 