Le vingt-cinq Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, di x-neuf heures quinze minutes, est décédé, au dom!- cile conjugal, 107, rue d' Aboukir, Louis Félicien Henri Georges FATES, emballeur, né a D1 jon (côte d'or) le di x-huit avril mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Joseph/Eugene FATES, et de Marie Julie BON - époux décédés - Epoux de Blanche Léonie RI ALL AND. - Dressé le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante- chn, nouf heures, sur la déclaration de Léon BICK ART, quarante-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervil-- liers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi emo arrondf sse- ment de Paris. Badey SCHOOL Le vingt-six Jenvier mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures trente minutes, est décédée, en son do-- micile, 120, rue d' Aboukir, Suzanne CHESNEAU, sans profession, née & Paris, dix-huitième arrondi ssement, le deux Novembre mil huit cent quatre-vingt-eing; fille de Florence Maria Rosine CHESNEAU ( sans autres renseignements connus du déclarant). - Célibataire - Dressé le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquan- te=cinq, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé *** 104, rue d' 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du **** deuxieme arrondbssement de Paris. Sanh Cigita spewsy MAIRIE DU IV° ART.. Le treize Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures, est décédée, r, Pla- ce du Parvis Marie BOIBIEN, née à Troyes (Aube) le vingt-huit Janvier mil huit cent sol (xante-dix-neuf, sans profession, domiciliée à PARIS, 32, rue Léopold Bellan; fille de Amanda Joséphine BOIBIEN, décédée. Veuve de Henri Alfred BIRAULT. - Dressé le quatorze Janvie,r mil neuf cent cinquante-cinq, trei ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six-ans employé, I, Place du Parvis, qui, lecture ** faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Pari 8, Chevalier de la Lé--- gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de ka Médaille de la Résis-- tance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante cinq, neuf heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, aint du deuxi eme arrondi sisement de Paris. MAIRIE DU 1V ART. -: Le douze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures, est décédé, I, Place du Parvis, André Hubert BELLIARD, né à Paris, treizi eme arrondissement, le -premier novembre mil neuf * cent vingt-trois, controleur de fabricati on, donicilié a Paris, 88, rue Montorgueil; fils de Louis Gus- tave BELLIARD, Hotelier, domicilié, 3, rue Gwange Bateliere, et-de Yvonne Valentine Sophie HEUNYNCK, *** S un épouse, décédée - Epoux de Michelle Maud Marie DECLERCK, - Dressé le treize JanVier mil neuf cent ** cinquante-cing, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six.ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Mai re du quatrieme arrondi ssement * de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré da la Médallle Militaire, de la Crol x de Guerre et * de la Médaille de la Résistance Frangaise. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit Janvier * wil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re -Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV° ART. -: Le onze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est diseas, I, Place du Parvis, Maurice MARQUET, né à Paris, arrondissement, le deux aout mil hult cent quatre vingt-dix-sept, peintra, donicilié à Paris, 18, rue des Jeuneurs; fils de Désiré Maximin Sosthene Ra-- phaël MARQUET, et de Célestine Charlotte BERN ARD - époux décédés - célibataire - Dressé le douze Jan--- vier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures dix, sur la déclarati on de Lucier GUILOINEAU, qua-- rante-six ans, employé, I, Place du Parids, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire- du quatrieme arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Milital - re, de la Croix de GUerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures) - ** Transcrit le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, re-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. Chantan Le vingt-cinq Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, di x-neuf heures quinze minutes, est décédé, au dom!- cile conjugal, 107, rue d' Aboukir, Louis Félicien Henri Georges FATES, emballeur, né a D1 jon (côte d'or) le di x-huit avril mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Joseph/Eugene FATES, et de Marie Julie BON - époux décédés - Epoux de Blanche Léonie RI ALL AND. - Dressé le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante- chn, nouf heures, sur la déclaration de Léon BICK ART, quarante-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervil-- liers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi emo arrondf sse- ment de Paris. Badey SCHOOL Le vingt-six Jenvier mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures trente minutes, est décédée, en son do-- micile, 120, rue d' Aboukir, Suzanne CHESNEAU, sans profession, née & Paris, dix-huitième arrondi ssement, le deux Novembre mil huit cent quatre-vingt-eing; fille de Florence Maria Rosine CHESNEAU ( sans autres renseignements connus du déclarant). - Célibataire - Dressé le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquan- te=cinq, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé *** 104, rue d' 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du **** deuxieme arrondbssement de Paris. Sanh Cigita spewsy MAIRIE DU IV° ART.. Le treize Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures, est décédée, r, Pla- ce du Parvis Marie BOIBIEN, née à Troyes (Aube) le vingt-huit Janvier mil huit cent sol (xante-dix-neuf, sans profession, domiciliée à PARIS, 32, rue Léopold Bellan; fille de Amanda Joséphine BOIBIEN, décédée. Veuve de Henri Alfred BIRAULT. - Dressé le quatorze Janvie,r mil neuf cent cinquante-cinq, trei ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six-ans employé, I, Place du Parvis, qui, lecture ** faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Pari 8, Chevalier de la Lé--- gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de ka Médaille de la Résis-- tance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante cinq, neuf heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, aint du deuxi eme arrondi sisement de Paris. MAIRIE DU 1V ART. -: Le douze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures, est décédé, I, Place du Parvis, André Hubert BELLIARD, né à Paris, treizi eme arrondissement, le -premier novembre mil neuf * cent vingt-trois, controleur de fabricati on, donicilié a Paris, 88, rue Montorgueil; fils de Louis Gus- tave BELLIARD, Hotelier, domicilié, 3, rue Gwange Bateliere, et-de Yvonne Valentine Sophie HEUNYNCK, *** S un épouse, décédée - Epoux de Michelle Maud Marie DECLERCK, - Dressé le treize JanVier mil neuf cent ** cinquante-cing, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six.ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Mai re du quatrieme arrondi ssement * de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré da la Médallle Militaire, de la Crol x de Guerre et * de la Médaille de la Résistance Frangaise. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit Janvier * wil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re -Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV° ART. -: Le onze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est diseas, I, Place du Parvis, Maurice MARQUET, né à Paris, arrondissement, le deux aout mil hult cent quatre vingt-dix-sept, peintra, donicilié à Paris, 18, rue des Jeuneurs; fils de Désiré Maximin Sosthene Ra-- phaël MARQUET, et de Célestine Charlotte BERN ARD - époux décédés - célibataire - Dressé le douze Jan--- vier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures dix, sur la déclarati on de Lucier GUILOINEAU, qua-- rante-six ans, employé, I, Place du Parids, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire- du quatrieme arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Milital - re, de la Croix de GUerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures) - ** Transcrit le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, re-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. Chantan 