sirk 47 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-quatre Janvier mi 1 neuf cent cinquante-cinq, 1x-huit heures cinquante, *** est décédée, I, Place du Parvis, Jeanne Augustine BARRIERE, née à Paris, vingtieme arrondissement, le **** vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, donfcillée a Paris, 82, rue de Cléry, * fille de Gustave Auguste BARRIERE, st de Jeanne BAUDOIN - époux décédés - Divorcée, en premières noces,* de Joseph LERAT. - Veuve, en secondes noces, de Loui Alexandre POLLET. - Dressé le vingt-cinq Janvier **** mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans employé, I, Place du Parvis, qui, lecture falte, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar-- rondissement de Baris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le quatre Fé- vrier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxi eme ar- rondissement de Paris. Agenge 48 MAIRIE DU x° ART. - : Le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures cinquante, est dé- cédée, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, Rose PICARD, née à Saint-Boil (Saone-et-Loire), le onze Sep- tembre mil neuf cent sept, garde d'enfants, domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 53, rue Montor- gueil. - Fille de Georges PICARD, décédé, et de Laurence ARGELieR (sans renseignements connus du décla-- rant). - Epouse de Pierre COMBERNOUX. - Dressé le vingt-oinq Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures quarante-cinq, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trente ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, AdjoinT au Maire du dixieme * arrondissement de Paris.-(Sulvent les signatures). - Transcrit le quatre Février mil neuf cent cinquante- cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Pa- ris. Agogrann 49 MAIRIE DU XV° ART. -: Le seize Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures, est décédée, 55, rue * de Lourmel, Henriette Marguerite RUAULT, née a Rostrenen (Cotes-du-Nord), le quatre mars mil huit cent soi xante-d1x-huit, sans profession, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 10, rue Sainte-Foy; ** fille de Frangois RUAULT, et de Marie Angélique Amélie CALLOC - époux décédés - Veuye de Hyacinthe **** LE FLEM. - Dressé Le dix=sept Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quinze minutes, qur la dé- clarati on de Georges CREUSOT, cinquante-dept ans, employé, 31, BoulevaRd Saint-germain, qui, lecture ** faite, a signé avec NOUS, Yvonne GEISMAR, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.-(Sui-- vent les signatures) - Transcrit le quatre Février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt mi-- nutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGengm o Le cinq Février mil neuf cent cinquante-cinq, vers cinq heures, est décédé, en son domicile, 6, rue Man- dar, Charles Louis LATHELIZE, retraité du Gaz de France, né à Paris, sixième arrondissement, le douze * Septembre mil huit cent soixante-quatre; fils de Emile Jean Baptiste LATHÉLIZE, et de Marie Louise **** MAGNANT, époux décédés - Veuf, en premieres noces, de Eugénie Pauline RAULIN. - Veuf, en secondes noces, de Elise Aline Jeanne GERARD. - Dressé le sept FéVrier mil neuf cent cinquante-cinq quinze heures, sur * la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. My Ageage I MAIRIE DU XIX' ART. -: Le quinze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt, est décédée, 10 avenue de la Porte d' Aubervilliers, Malika Nicole ATTOU, née à Paris, quatrième arrondi ssement, le tren- te mai mil neuf cent cinquante-un, fille de Ammar ATTOU, ouvrier spécialisé, et de Odette BELLANGER, *** sans profession, domiciliés à Paris, 46, rue Grenéta. - Dressé le seize Janvier mil neuf cent cinquante-- cinq, onze heures, sur la déclaration de Fernand BROUZET, trente-cing ans, employé, 10, avenue de la *** Porte d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-- neuvi eme arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, laine-Adjoint du ** deuxi eme arrondi ssement de Paris. Agenge sirk 47 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-quatre Janvier mi 1 neuf cent cinquante-cinq, 1x-huit heures cinquante, *** est décédée, I, Place du Parvis, Jeanne Augustine BARRIERE, née à Paris, vingtieme arrondissement, le **** vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, donfcillée a Paris, 82, rue de Cléry, * fille de Gustave Auguste BARRIERE, st de Jeanne BAUDOIN - époux décédés - Divorcée, en premières noces,* de Joseph LERAT. - Veuve, en secondes noces, de Loui Alexandre POLLET. - Dressé le vingt-cinq Janvier **** mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans employé, I, Place du Parvis, qui, lecture falte, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar-- rondissement de Baris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le quatre Fé- vrier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxi eme ar- rondissement de Paris. Agenge 48 MAIRIE DU x° ART. - : Le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures cinquante, est dé- cédée, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, Rose PICARD, née à Saint-Boil (Saone-et-Loire), le onze Sep- tembre mil neuf cent sept, garde d'enfants, domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 53, rue Montor- gueil. - Fille de Georges PICARD, décédé, et de Laurence ARGELieR (sans renseignements connus du décla-- rant). - Epouse de Pierre COMBERNOUX. - Dressé le vingt-oinq Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures quarante-cinq, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trente ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, AdjoinT au Maire du dixieme * arrondissement de Paris.-(Sulvent les signatures). - Transcrit le quatre Février mil neuf cent cinquante- cinq, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Pa- ris. Agogrann 49 MAIRIE DU XV° ART. -: Le seize Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures, est décédée, 55, rue * de Lourmel, Henriette Marguerite RUAULT, née a Rostrenen (Cotes-du-Nord), le quatre mars mil huit cent soi xante-d1x-huit, sans profession, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 10, rue Sainte-Foy; ** fille de Frangois RUAULT, et de Marie Angélique Amélie CALLOC - époux décédés - Veuye de Hyacinthe **** LE FLEM. - Dressé Le dix=sept Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quinze minutes, qur la dé- clarati on de Georges CREUSOT, cinquante-dept ans, employé, 31, BoulevaRd Saint-germain, qui, lecture ** faite, a signé avec NOUS, Yvonne GEISMAR, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.-(Sui-- vent les signatures) - Transcrit le quatre Février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt mi-- nutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGengm o Le cinq Février mil neuf cent cinquante-cinq, vers cinq heures, est décédé, en son domicile, 6, rue Man- dar, Charles Louis LATHELIZE, retraité du Gaz de France, né à Paris, sixième arrondissement, le douze * Septembre mil huit cent soixante-quatre; fils de Emile Jean Baptiste LATHÉLIZE, et de Marie Louise **** MAGNANT, époux décédés - Veuf, en premieres noces, de Eugénie Pauline RAULIN. - Veuf, en secondes noces, de Elise Aline Jeanne GERARD. - Dressé le sept FéVrier mil neuf cent cinquante-cinq quinze heures, sur * la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. My Ageage I MAIRIE DU XIX' ART. -: Le quinze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt, est décédée, 10 avenue de la Porte d' Aubervilliers, Malika Nicole ATTOU, née à Paris, quatrième arrondi ssement, le tren- te mai mil neuf cent cinquante-un, fille de Ammar ATTOU, ouvrier spécialisé, et de Odette BELLANGER, *** sans profession, domiciliés à Paris, 46, rue Grenéta. - Dressé le seize Janvier mil neuf cent cinquante-- cinq, onze heures, sur la déclaration de Fernand BROUZET, trente-cing ans, employé, 10, avenue de la *** Porte d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-- neuvi eme arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, laine-Adjoint du ** deuxi eme arrondi ssement de Paris. Agenge 