3 SI Le vingt-sept octobre milneur cent soixante-un, vingt-une heures, est 1 place du * Parvis : Niecolo Vulgo Glacomo GRASSO, né a Genes (Italle) le vingt-six mare cent quatre - * "vingt-trois, outilleur, domi cille & Montgeron 24 rue de Mainville; Tils de Antonio GRASSO, et de Marla COCCHI, époux décédés. Epoux de Maria Carmela Elena PATRONE. Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent solxante= un, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaran- te-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire 1 acte, a signé avec * * * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Medrle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil per délégation du Maire./ th Le Cep Le vingt-hult octobre mil neuf cant soixante-un, Sept heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis Irme Berthe SMOLDERS, née a Nancy "Meurthe-A~Moselle) le dix-huit mars mil huit dent quatre-vingt-trois brodeuse, domlcillée à Paris, 36 rue du Temp le, fille de Frédéric antoine SMOLDERS, et de Joséphine * Léonie PELLERIN, époux décédés, Veuve de Jean BACONNIER. Dressé le vingt-hult octobre mll neur cent * soixante-un, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal te et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./ t New 3 Le faire-Adjoipt CG B Le vingt-huit octobre mll neur dent soixante-un, dix heures trente, est décédée en son domicile 17 qual aux Fleurs : Jeanne antoinette GILBERT, née Paris (14°) le vingt-deux novembre mil neur ceht huit, *** sans profession, fille de Jeanne Antoinette GILBERT, sans profession, domiciliée à Milly-l&~Forêt, : * (Seine-&-Oise) 4 rue Reculée. Epouse de Jean ELISSALT. Dressé le vingt-neur octobre mll neur cent soi - xante-un, neur heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-si ans, employé, 104 rue thit Aubervilliers, qui lecture faite et invité lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Revers Me ire-Ad joint 99 ST Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-un, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Robert * * Yves VINCENT, né a La Rochelle (Charente-Maritime) le vingt-ur mai mil huit cent quatre-vingt-trelze,t sans profession, domicilié a Paris, 28 rue des Vertus, fils de Henri Louis VINCENT, et de Pierrette x * CRAMARD, époux sans rehseignement connu du déclarant. Célibataire. Dreasé le vingt-heuf octobre mil * * neur cent soixante-un onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1.place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gerard, fonction- naire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, de 1 'état civil par délégation du Maire, U o Le o Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-un, vingt-trols heures cinquante est décédé 1 place du mot Parvis : Julian BRETOS, né & Solana (Espagne) le dix mars mil huit ennt quatre-vingt-dix-neur, cordon- nier, domi cillé & Paris, 1 bis passage Kuzner, fils de Felip e BRETOS, et de Apolonia, époux decedes.- Epoux de Catalina URALDE.- Dressé Le vingt-neuf octobre mil neur cent solxante-un, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, euployé, 1 place du-Parvia, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation, du Ma ire./. . it La Malre-Adjoint, Read 3 SI Le vingt-sept octobre milneur cent soixante-un, vingt-une heures, est 1 place du * Parvis : Niecolo Vulgo Glacomo GRASSO, né a Genes (Italle) le vingt-six mare cent quatre - * "vingt-trois, outilleur, domi cille & Montgeron 24 rue de Mainville; Tils de Antonio GRASSO, et de Marla COCCHI, époux décédés. Epoux de Maria Carmela Elena PATRONE. Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent solxante= un, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaran- te-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire 1 acte, a signé avec * * * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Medrle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil per délégation du Maire./ th Le Cep Le vingt-hult octobre mil neuf cant soixante-un, Sept heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis Irme Berthe SMOLDERS, née a Nancy "Meurthe-A~Moselle) le dix-huit mars mil huit dent quatre-vingt-trois brodeuse, domlcillée à Paris, 36 rue du Temp le, fille de Frédéric antoine SMOLDERS, et de Joséphine * Léonie PELLERIN, époux décédés, Veuve de Jean BACONNIER. Dressé le vingt-hult octobre mll neur cent * soixante-un, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal te et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./ t New 3 Le faire-Adjoipt CG B Le vingt-huit octobre mll neur dent soixante-un, dix heures trente, est décédée en son domicile 17 qual aux Fleurs : Jeanne antoinette GILBERT, née Paris (14°) le vingt-deux novembre mil neur ceht huit, *** sans profession, fille de Jeanne Antoinette GILBERT, sans profession, domiciliée à Milly-l&~Forêt, : * (Seine-&-Oise) 4 rue Reculée. Epouse de Jean ELISSALT. Dressé le vingt-neur octobre mll neur cent soi - xante-un, neur heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-si ans, employé, 104 rue thit Aubervilliers, qui lecture faite et invité lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Revers Me ire-Ad joint 99 ST Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-un, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Robert * * Yves VINCENT, né a La Rochelle (Charente-Maritime) le vingt-ur mai mil huit cent quatre-vingt-trelze,t sans profession, domicilié a Paris, 28 rue des Vertus, fils de Henri Louis VINCENT, et de Pierrette x * CRAMARD, époux sans rehseignement connu du déclarant. Célibataire. Dreasé le vingt-heuf octobre mil * * neur cent soixante-un onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1.place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gerard, fonction- naire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, de 1 'état civil par délégation du Maire, U o Le o Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-un, vingt-trols heures cinquante est décédé 1 place du mot Parvis : Julian BRETOS, né & Solana (Espagne) le dix mars mil huit ennt quatre-vingt-dix-neur, cordon- nier, domi cillé & Paris, 1 bis passage Kuzner, fils de Felip e BRETOS, et de Apolonia, époux decedes.- Epoux de Catalina URALDE.- Dressé Le vingt-neuf octobre mil neur cent solxante-un, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, euployé, 1 place du-Parvia, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation, du Ma ire./. . it La Malre-Adjoint, Read 