Vingt-meut 3 6 Le dix-huit novembre mil neur cent soixante-un, dousé heures trente, est dé- cédée en son domicile 27 rue du Petit Muse : Louise Marle CRÉTU, née a Par is 18°, le quatorze * aout mll huit cent quatre-vingt-trelze, sens profession, fille de Benjamin Louls CRETU, et de Christine Marle FORSTER, époux decedes. Divorçée de Georges Augustin Antoine DUSSAILLANT. Dressé le *** dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-un, dix heures trente, sur la declaration de Henri SIBONI, ** guarante- six ans, employé, 104 rue qui lecture falte et Invite a lire 1 acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de Is Ma ifle du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du Maire./. and Le Ms. ire- Ad joint Jibow Eg Ie dix7Sept novembre mil neuf cant scixante-un, vers dlx-huit heures. est décédée en son domicile 31. rue des Archives : Alydle chamot, née a Monthomey-en-Bornas (Haute-Loire) le vingt-sept février mil * huit cent quatre-vingt-hult, sans profession, fille de Isidore CHAMOT, et de Ursule DURET, époux dé - cédés, Veuve en premieres nodes de Pierre DUSSERT. Veuve en Secondes noces de François Achille #### BESSARD. Dressé le dix-neuf novembre mil neur cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de * * Henri Siboni, quaranbe-six ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite et invité è-lire * 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de. la Malrie du IV ° arr and issemett de Paris, of- ficier de l'état civll par délégation du Maire./. fibour and Le Maire-Adjolpty G B Le di novembre mil neuf cent soixante-un, six heures cinquante-cing est décédé 1 place du Parvis 4 Insi René bouGaran, né a Paris XIII°, le vingt-deux mars mil neur cent vingt-sept, mécanicien, domicilié à 11 : Vitry sur Seine (Seine) 186 rue Edouard Tremblay, fils de Pierre BOUGARAN, décédé, et de Elvina * * * * HINDLET, sa Veuve, sans profession, domiciliée à Vitry sur Seine (Seine) 186 rue Edouard Tremblay.- word Divoreé de Raymonde Jearne Marie PILE, Dressé le -neuf novembre mil neuf cent soixante-un, onze heu- . res trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-hu ans, employé, 1 place du Parvis, qui, - lecture faite et Invité is lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonna Ire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairs./. we Le Ma ire Ad joint G " 9 Le dix-neuf novembre mil neur dent soixante-un, dix-Sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Emile Alexis FOUSSE, né à Paris 14°, le huit-fevrier mil neur cent quinze, manutentienneire domicilié a Paris, 85 rue aint-Martin, fils de Alexis FOUSSE, et de Henriette TESTART, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Jeanne Marguerite BERNET. Epoux en secondes noces de Suzanne Odette HEMERET. Dressé - le vingt novembre mil neuf Cent goixante-un, quatorze heures, sur la déclaratlon de Titus Marosêlli, *** queron te-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, & signé * * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° afrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. w Le Ma ire-Adjoint Cj Le dix-neur novembre mil neuf cent soixénte-un, dix-teur heurea quaránte-cing, est décédé-1 place du Par vis : Fredji HELALL, né e Beja (Tunisie) en mil huit cent uatre-vingt-dix-huit, musicien, domicillé à Paris, 36 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Arroum HELALI, et de Sultana BOUKHOBZA, époux aeceaes.- Epoux de Julie HELALI. Dressé le vingt novembre mil neuf cent soizante-un, quatorze heures trente, sur da déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a` lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie dulIV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation 'du Maire./ Le maire-Adjoint w (Ready G Vingt-meut 3 6 Le dix-huit novembre mil neur cent soixante-un, dousé heures trente, est dé- cédée en son domicile 27 rue du Petit Muse : Louise Marle CRÉTU, née a Par is 18°, le quatorze * aout mll huit cent quatre-vingt-trelze, sens profession, fille de Benjamin Louls CRETU, et de Christine Marle FORSTER, époux decedes. Divorçée de Georges Augustin Antoine DUSSAILLANT. Dressé le *** dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-un, dix heures trente, sur la declaration de Henri SIBONI, ** guarante- six ans, employé, 104 rue qui lecture falte et Invite a lire 1 acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de Is Ma ifle du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du Maire./. and Le Ms. ire- Ad joint Jibow Eg Ie dix7Sept novembre mil neuf cant scixante-un, vers dlx-huit heures. est décédée en son domicile 31. rue des Archives : Alydle chamot, née a Monthomey-en-Bornas (Haute-Loire) le vingt-sept février mil * huit cent quatre-vingt-hult, sans profession, fille de Isidore CHAMOT, et de Ursule DURET, époux dé - cédés, Veuve en premieres nodes de Pierre DUSSERT. Veuve en Secondes noces de François Achille #### BESSARD. Dressé le dix-neuf novembre mil neur cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de * * Henri Siboni, quaranbe-six ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite et invité è-lire * 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de. la Malrie du IV ° arr and issemett de Paris, of- ficier de l'état civll par délégation du Maire./. fibour and Le Maire-Adjolpty G B Le di novembre mil neuf cent soixante-un, six heures cinquante-cing est décédé 1 place du Parvis 4 Insi René bouGaran, né a Paris XIII°, le vingt-deux mars mil neur cent vingt-sept, mécanicien, domicilié à 11 : Vitry sur Seine (Seine) 186 rue Edouard Tremblay, fils de Pierre BOUGARAN, décédé, et de Elvina * * * * HINDLET, sa Veuve, sans profession, domiciliée à Vitry sur Seine (Seine) 186 rue Edouard Tremblay.- word Divoreé de Raymonde Jearne Marie PILE, Dressé le -neuf novembre mil neuf cent soixante-un, onze heu- . res trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-hu ans, employé, 1 place du Parvis, qui, - lecture faite et Invité is lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonna Ire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairs./. we Le Ma ire Ad joint G " 9 Le dix-neuf novembre mil neur dent soixante-un, dix-Sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Emile Alexis FOUSSE, né à Paris 14°, le huit-fevrier mil neur cent quinze, manutentienneire domicilié a Paris, 85 rue aint-Martin, fils de Alexis FOUSSE, et de Henriette TESTART, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Jeanne Marguerite BERNET. Epoux en secondes noces de Suzanne Odette HEMERET. Dressé - le vingt novembre mil neuf Cent goixante-un, quatorze heures, sur la déclaratlon de Titus Marosêlli, *** queron te-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, & signé * * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° afrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. w Le Ma ire-Adjoint Cj Le dix-neur novembre mil neuf cent soixénte-un, dix-teur heurea quaránte-cing, est décédé-1 place du Par vis : Fredji HELALL, né e Beja (Tunisie) en mil huit cent uatre-vingt-dix-huit, musicien, domicillé à Paris, 36 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Arroum HELALI, et de Sultana BOUKHOBZA, époux aeceaes.- Epoux de Julie HELALI. Dressé le vingt novembre mil neuf cent soizante-un, quatorze heures trente, sur da déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a` lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie dulIV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation 'du Maire./ Le maire-Adjoint w (Ready G 