NAT dée L sar Le vingt-six I décembre mil neur cent soixante-un, douse heures virigt, est décédée 1 place du Pary is de a AnaYseAngélique CAILLARD, née & Guillonville Eure-d-Loir) le six février mil huit cent quatre-vil on: -huit, sans S profession, domiciliée à Phoisy le Roi (Seine) 7 rue Thiers, fille de Léon Désiré Moi a CAILLARD, et de Eugénie Clotilde MOULIN, époux décédés, Veuve de Félix Pierre BENOITON. Dressé le orl vingt-sept décembre mil neuf cent soixente-un, 'seize heures, sur la déclaration de Titus Marosellf p net x quarante-huit ans, employé, `1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé off avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation du Meire./. At Le Selvant NEU Le vingt-huit décembre mil neuf cent solxante a une heure indéterminée, est décédée en son dom d'ée 55 rue Saint Louis en 1 TIe : Louise CALONNE, née a Noyelle sous Lens (Pao-de-Calais) le premier m net mil neuf cent quatorze, chiffonniere, fille de Henri Victor CALONNE, et de Félicité DEWASMES, épou V& sans renseignement connu du déclarant, Epouse de André Georges HUILLON.- Dressé le vingt-huit décel der mil neuf cent soixante-un, neur heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, empl emp 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture alte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone B1] fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissementd e Par is, de l'état civil par délégation het Malre./ cie Le Ma sprowing Le vingt-sept décembre mil neuf cent oixante-un, sept heures, est décédée 11 rue Françol Miron : 69 rie Joseph CREQUER, née a Plceren (Morbihan) le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-se SAI sans profession, sans domicile fixe, fille de Jean Louis CREQUER, et de Louise LANIEL, époux décéd 69 Célibataire. Dressé le vingt-huit décambre mll neuf cent soixante-un, onze heures dix, sur la' décl Gre tion de Henri Siboni, quarante-si ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et inv Lou 1fre 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de RON officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ful Jifow Le Ma Ire-Adjoint, qui nor Chin Cp Mai Le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-un, dix heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, * Sin Charles HOUTMANN, né a Steige (Bas-Rhin) le vingt-deux aut mil thuit cent quetre-vingt-dix-hult, * par employé d Hotel, domicilié à Paris, 30 rve Saint Séverin, fils de Charles HOUTMANN, et de Marie ?r - RECHE, époux décédés, CélibateIre.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-un, heures, sur la NEU déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui ) des ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du dix arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ Cél sol SCHO Le falre-Adjoint nu de Ramer par 1' Le ingt-huit décembre milneuf cent soixante-un, hult heures quarante, est décédée 1 place du Parv Germaine Francine NICOLAS, née a Begard (Côtes-du-Nord) le vingt mars mll neuf cent six, aide-sol gnante, domiciliée a Paris, 26 rue Chanoinesse, fille de Jean François NICOLAS, décédé, et de Mari EA Caroline Angélique BERNARD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 26 rue du Chanoinesse. * Epouse de André TALDIR. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cant (Ri soixante-un, quinze heures, sn dél la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, emp loyé, 1 place du Parvis, qui lecture fait et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna`ire de la Mairle du - IV° arron . dissement de Paris, officier de 1 'état civil-par délégation du Meire./. Dor as Le Ma ire-Adjoint, bor nei Pe Ramin A NAT dée L sar Le vingt-six I décembre mil neur cent soixante-un, douse heures virigt, est décédée 1 place du Pary is de a AnaYseAngélique CAILLARD, née & Guillonville Eure-d-Loir) le six février mil huit cent quatre-vil on: -huit, sans S profession, domiciliée à Phoisy le Roi (Seine) 7 rue Thiers, fille de Léon Désiré Moi a CAILLARD, et de Eugénie Clotilde MOULIN, époux décédés, Veuve de Félix Pierre BENOITON. Dressé le orl vingt-sept décembre mil neuf cent soixente-un, 'seize heures, sur la déclaration de Titus Marosellf p net x quarante-huit ans, employé, `1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé off avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation du Meire./. At Le Selvant NEU Le vingt-huit décembre mil neuf cent solxante a une heure indéterminée, est décédée en son dom d'ée 55 rue Saint Louis en 1 TIe : Louise CALONNE, née a Noyelle sous Lens (Pao-de-Calais) le premier m net mil neuf cent quatorze, chiffonniere, fille de Henri Victor CALONNE, et de Félicité DEWASMES, épou V& sans renseignement connu du déclarant, Epouse de André Georges HUILLON.- Dressé le vingt-huit décel der mil neuf cent soixante-un, neur heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, empl emp 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture alte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone B1] fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissementd e Par is, de l'état civil par délégation het Malre./ cie Le Ma sprowing Le vingt-sept décembre mil neuf cent oixante-un, sept heures, est décédée 11 rue Françol Miron : 69 rie Joseph CREQUER, née a Plceren (Morbihan) le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-se SAI sans profession, sans domicile fixe, fille de Jean Louis CREQUER, et de Louise LANIEL, époux décéd 69 Célibataire. Dressé le vingt-huit décambre mll neuf cent soixante-un, onze heures dix, sur la' décl Gre tion de Henri Siboni, quarante-si ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et inv Lou 1fre 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de RON officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ful Jifow Le Ma Ire-Adjoint, qui nor Chin Cp Mai Le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-un, dix heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, * Sin Charles HOUTMANN, né a Steige (Bas-Rhin) le vingt-deux aut mil thuit cent quetre-vingt-dix-hult, * par employé d Hotel, domicilié à Paris, 30 rve Saint Séverin, fils de Charles HOUTMANN, et de Marie ?r - RECHE, époux décédés, CélibateIre.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-un, heures, sur la NEU déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui ) des ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du dix arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ Cél sol SCHO Le falre-Adjoint nu de Ramer par 1' Le ingt-huit décembre milneuf cent soixante-un, hult heures quarante, est décédée 1 place du Parv Germaine Francine NICOLAS, née a Begard (Côtes-du-Nord) le vingt mars mll neuf cent six, aide-sol gnante, domiciliée a Paris, 26 rue Chanoinesse, fille de Jean François NICOLAS, décédé, et de Mari EA Caroline Angélique BERNARD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 26 rue du Chanoinesse. * Epouse de André TALDIR. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cant (Ri soixante-un, quinze heures, sn dél la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, emp loyé, 1 place du Parvis, qui lecture fait et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna`ire de la Mairle du - IV° arron . dissement de Paris, officier de 1 'état civil-par délégation du Meire./. Dor as Le Ma ire-Adjoint, bor nei Pe Ramin A 