Premier-Pemillet 333 Le neuf septembre mil neur cent soixante-un, hultheures trente, est décéd 1 place du Parvis : Ferdinand NENON, né à Saulcea-Monelin (Ardennes) le quinse me.1 mil huit * - cent quatre-vingt-quatorze cher de service, domicilié à Paris, 94 tue de is Cléry, fils de JUGE Benjamin Joseph NENON, et de Marie Clémence QUENTIN, époux décédéa, Epoux de Therese Mar ie FRENOIS.- * - Dredsé le neur septembre mil neuf cent soixante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de la décla- - ration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & jus lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris - officier de l'état civil par délégation du Maire. t Le Maire-Adgoint G Le onze Sep tembre mil neuf cent sdixante-un, Sep t heures, est décédée en son domicile 81 rue Saint - Louis en l'Ile : Gabrielle BESSE, née & Limoges Haute-Vienne) le vingt-ur avril mil neuf cent deux, sans profession, fille de Plerre BESSE, et de Marie ROUGERIE, époux décédés. Epouse de Jean LORGNE.- Dressé le onzé septembre mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Bernard * Millot, trente-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Melli N Adjaint, C Le neuf septembre mil neuf cent soixante et un, vingt-trois heures, est décédé, 1, place du Parvis: Eugene OCZIPKA, né'à Strasbourg (Bas=Rhin), le quatre mars mil neuf cent trois, sans profession, domi- cili é a Strasbourg, Impasse Khunter, 5; fils de Eugene OCZIPKA et de Caroline BAEHR, époux, sans autres renseignements connus du déclarant. - Celibataire.- Dressé le onze septembre mil neuf cent soi- xante et un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. the Le Maine Adjoint Mofesture Le dix Sep tembre mil neur cent soixante-un, singt- une heures quorente cinq, est décédé 1 place du Par - vis : Mohammed Amokrane MENASRIA, né à ouled Sidi Brahim - Commune des Libans (Constantine) le vingt - deux octobre mil neuf cent trente-cinq, ouvrier spécialisé, domicilié 8 Paris, 43 rue de la Félicité, fils de Hadj ben Meziane MENASRIA, décédé, et de Cherifa SLIMANI. sans autre renseighement connu du * déclarant. Etat matrimoniál inconnu du déclarant. Dressé le onze Septembre mil neur cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Le tl Doon Mairg Adjoint Le dix septembre mil neur cent soixante-un, Ex-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, François ** Augustin HERLIN, né à Bourlon (Paa-de-Calais) le seize juin mil neur cent, employé d Hôtel, domicilié ée a Paris, 23 quai Voltaire, fils de Auguste HERLIN, et de Adele BRIBOUX, époux décédés. Epoux de Augus- tine Berthe LACAILLE, Dressé le onze septembre mil neuf cent aoixante-un, quinze heures trente, sur la - déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et ** - invité à lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paria, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ to Le Mafre-Adjointy g Premier-Pemillet 333 Le neuf septembre mil neur cent soixante-un, hultheures trente, est décéd 1 place du Parvis : Ferdinand NENON, né à Saulcea-Monelin (Ardennes) le quinse me.1 mil huit * - cent quatre-vingt-quatorze cher de service, domicilié à Paris, 94 tue de is Cléry, fils de JUGE Benjamin Joseph NENON, et de Marie Clémence QUENTIN, époux décédéa, Epoux de Therese Mar ie FRENOIS.- * - Dredsé le neur septembre mil neuf cent soixante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de la décla- - ration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & jus lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris - officier de l'état civil par délégation du Maire. t Le Maire-Adgoint G Le onze Sep tembre mil neuf cent sdixante-un, Sep t heures, est décédée en son domicile 81 rue Saint - Louis en l'Ile : Gabrielle BESSE, née & Limoges Haute-Vienne) le vingt-ur avril mil neuf cent deux, sans profession, fille de Plerre BESSE, et de Marie ROUGERIE, époux décédés. Epouse de Jean LORGNE.- Dressé le onzé septembre mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Bernard * Millot, trente-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Melli N Adjaint, C Le neuf septembre mil neuf cent soixante et un, vingt-trois heures, est décédé, 1, place du Parvis: Eugene OCZIPKA, né'à Strasbourg (Bas=Rhin), le quatre mars mil neuf cent trois, sans profession, domi- cili é a Strasbourg, Impasse Khunter, 5; fils de Eugene OCZIPKA et de Caroline BAEHR, époux, sans autres renseignements connus du déclarant. - Celibataire.- Dressé le onze septembre mil neuf cent soi- xante et un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. the Le Maine Adjoint Mofesture Le dix Sep tembre mil neur cent soixante-un, singt- une heures quorente cinq, est décédé 1 place du Par - vis : Mohammed Amokrane MENASRIA, né à ouled Sidi Brahim - Commune des Libans (Constantine) le vingt - deux octobre mil neuf cent trente-cinq, ouvrier spécialisé, domicilié 8 Paris, 43 rue de la Félicité, fils de Hadj ben Meziane MENASRIA, décédé, et de Cherifa SLIMANI. sans autre renseighement connu du * déclarant. Etat matrimoniál inconnu du déclarant. Dressé le onze Septembre mil neur cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Le tl Doon Mairg Adjoint Le dix septembre mil neur cent soixante-un, Ex-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, François ** Augustin HERLIN, né à Bourlon (Paa-de-Calais) le seize juin mil neur cent, employé d Hôtel, domicilié ée a Paris, 23 quai Voltaire, fils de Auguste HERLIN, et de Adele BRIBOUX, époux décédés. Epoux de Augus- tine Berthe LACAILLE, Dressé le onze septembre mil neuf cent aoixante-un, quinze heures trente, sur la - déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et ** - invité à lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paria, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ to Le Mafre-Adjointy g 