Le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, est décédé en son domicile 60 rue * * c Saint Louis en 1 TIe : Fernand Pierre ROUQUETTE, né a Saint Florent (Gard) le onze novembre mil huit * cent ingénieur des travaux publics, fils de Ferdinand ROUQUETTE, et de Marie Anals * MURJAS, époux décédés, Epoux de Irma Jeanne Lucienne GLENADEL. Dressé le dix-huit octobre mil neur soixante-un, vingt heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quabante-six ans, employé, 104 rue 'Au- bervilliers, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, signé Simone Gérard, & avec nous fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondIssement de Parls, officier de etat civil par délégation du Malre./. fibow Le Cam Le dix-neuf octobre mil neur cent soixante-un, six heures, est décédée am son domicile/ 10 place dust Vosges : Sylvie PELLETIER, née a. Paris IV° le dlx-huit octobre mil neufcent dol xante-un, fille de ** James Joël cilles PELLETIER, serrurier, et de Lucienne Simone LESPINET, son épouse, employée de bureau Dresse le dix-neuf octobre mll neur dent soixante-un, douze heures, sur la déclaration de Hebrl SIBONI quaranée-six ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. fibom Le Mai re-Adjointy LE dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-un, six heures, est décédée en son domicile 27 boulevard * * Henri IV, Francine Genevleve MAISON, née à Boissy Seint Léger (Seine-&- bise) le six juillet mil neur *** cent quarante-un, sans profession, fille de Pierre Louis Henri MAISON, principal clerc d 'Huissier, et de Genevleve Marie THOMAS, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris 27, boulevard Henri IV.Céliba taire. Dreasé le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-un, trelse heures, sur la déclaration de * * Georges Artus, cinquante-trols ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a 11- re 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire d'e la wairle du IV° arrondissement de Paris,* officier de l'état civil par délégation du Le Brom Maire./. Le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, André * * Auguste rue né à Paris x°, le ungt-huit mars mil neuf Oant quatre, ébéniste, domicillé à Paris, 20 d Orsel, fils de Auguste SAGNIFE, et de Blanche Léonie Elisabeth RENAUDIN, époux décédés, Veur de * Imelda Lucie OUDOT. Dreasé le dix-neuf octobre mil neur cent soixante-un, qúatorZe heures, sur la décla- ration de Titus Maroselli quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. is Le Releary Me ires Ad joix By Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-un, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Fran - gols RUDZ, né E Odelsk (Pologne) le six octobre mil neur cent dix, porteur aux halles, domicilié a * * Paris, 85 rue Saint-Martin, fils de Georges RUDZ, et de Madeleine JARGIEWITCH, époux aecedes. Céliba - taire. Dressé le dix-neur octobre mil neuf cent soixante-un quatorZe heures trente, sur la déclara - tion de. Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la Malrie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to Le Ma ire-Ad joint Le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, est décédé en son domicile 60 rue * * c Saint Louis en 1 TIe : Fernand Pierre ROUQUETTE, né a Saint Florent (Gard) le onze novembre mil huit * cent ingénieur des travaux publics, fils de Ferdinand ROUQUETTE, et de Marie Anals * MURJAS, époux décédés, Epoux de Irma Jeanne Lucienne GLENADEL. Dressé le dix-huit octobre mil neur soixante-un, vingt heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quabante-six ans, employé, 104 rue 'Au- bervilliers, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, signé Simone Gérard, & avec nous fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondIssement de Parls, officier de etat civil par délégation du Malre./. fibow Le Cam Le dix-neuf octobre mil neur cent soixante-un, six heures, est décédée am son domicile/ 10 place dust Vosges : Sylvie PELLETIER, née a. Paris IV° le dlx-huit octobre mil neufcent dol xante-un, fille de ** James Joël cilles PELLETIER, serrurier, et de Lucienne Simone LESPINET, son épouse, employée de bureau Dresse le dix-neuf octobre mll neur dent soixante-un, douze heures, sur la déclaration de Hebrl SIBONI quaranée-six ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. fibom Le Mai re-Adjointy LE dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-un, six heures, est décédée en son domicile 27 boulevard * * Henri IV, Francine Genevleve MAISON, née à Boissy Seint Léger (Seine-&- bise) le six juillet mil neur *** cent quarante-un, sans profession, fille de Pierre Louis Henri MAISON, principal clerc d 'Huissier, et de Genevleve Marie THOMAS, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris 27, boulevard Henri IV.Céliba taire. Dreasé le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-un, trelse heures, sur la déclaration de * * Georges Artus, cinquante-trols ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a 11- re 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire d'e la wairle du IV° arrondissement de Paris,* officier de l'état civil par délégation du Le Brom Maire./. Le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, André * * Auguste rue né à Paris x°, le ungt-huit mars mil neuf Oant quatre, ébéniste, domicillé à Paris, 20 d Orsel, fils de Auguste SAGNIFE, et de Blanche Léonie Elisabeth RENAUDIN, époux décédés, Veur de * Imelda Lucie OUDOT. Dreasé le dix-neuf octobre mil neur cent soixante-un, qúatorZe heures, sur la décla- ration de Titus Maroselli quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. is Le Releary Me ires Ad joix By Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-un, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Fran - gols RUDZ, né E Odelsk (Pologne) le six octobre mil neur cent dix, porteur aux halles, domicilié a * * Paris, 85 rue Saint-Martin, fils de Georges RUDZ, et de Madeleine JARGIEWITCH, époux aecedes. Céliba - taire. Dressé le dix-neur octobre mil neuf cent soixante-un quatorZe heures trente, sur la déclara - tion de. Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la Malrie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to Le Ma ire-Ad joint 