Le trois novembre mil neuf Cent soixente-un, quatorzeheures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis René à Louis FINBERT, né a Paris V°, le vingt-six mars mil neuf cent deux, chef accessoiriste, domicilié Léonie Saint Cloud 51 bis rue Buccurt, fils de Prosper Marius FINBERT, d'éèédé, et de Jeanne Maria *VINCENT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 15 rue Francis de Pressensé, Epoux de déclaration Thérésia RESPENS, Dressé le quatre novembre mil neur cent soixent a-un, onze heures dix, sur la * invité i de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui` lecture faite et ** lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état par délégation du Mg M Le Ma ire-Adjoint, 29 or g Le quatre novembre mil neur dent soixante-un, vers dix-sept heures, est décédée en son domicile, 74 ** rue Frangois Miron : Amélie Octavie BERTRAND, née a Donzy (N1èvre) le quatorze mars mfl huit cent * * soixante-selze, cédés, sans profession, fille de Auguste Balthazar BERTRAND, et de Elisa GUILLEMÁIN, époux dé- Veuve de Louis DURIEUX. Dress é le cing novembre mll neuf cent solxante-un, onze heures, sur la * invité déclaration a de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite * lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV1 &rrondissement et de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire ./. Sibow Le Malre-Ad 1012t. G Le cinq novembre mil neur cent soixante-un, sépt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Charles Auguste Léon POLAC, né a Niort (Deux-Sevres) le trente janvier mll huit cent quatre-vingt-trols, * profession, dombillé & Paris, 25 rue Alexandre Dumes, flis de anselme Léon POLAC, et de Marie sans * GUITTEAU, époux décédés, Epoux de Jeanne Marguerite CAVALIÉ, Dressé le cinq novembre mil neur Adelphine ce solxante-un, du onze heures dix, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, dent 1 * * de 18 Parvis, qui lecture fe Ite et invitéa' lire 1 acte, a signé avec nous Simone` Gérard, fonctionnare pla- Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ,1 'état civil par délégation du Meire./. HE Le Mairg=Ad 101nt - Le génie cinq novembre mil neuf cent soixante-un, trois heures, est décédée 1 place du Parvis, G slon, domi VARLET, née a Pillon (Meuse) le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, augustine Eu - res décédés, vingt, Veuve sur de la Abbondio déclaration Jean CAVAÏOTTI. Dressé le einq novembre mil neup dent onze époux heu * - * ciliée a Paris, 69 rue Louis Blanc, fille de Auguste VARLET, et de Octavie-PIERRARD, sans profes- lecture faite invité à lire. 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle qui, du *** et de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, arrondiasement de Paris, officier de 1 etat civil du Maire./ 4° to Le Le cinq novembre mil neuf cent soixante-un, une heure quarante-cing, est décédé en son domicile cent rue des Blancs Manteaux : Charles Guillaume COMBES, né & Ruines (Cantal) le vingt-8ix octobre mil 40 res onze, menuisier, fils de François COMBES, et de Marle CROZATIER, époux décédés, Divorcé neur cant noces de Simonne MÉNARD, Epoux en secondes no des de Odette MÉNARD. Dresse le siznovembre en premie- soixante-un, neur heures, sur la déclaration de Henri Slboni, quarante-six ans, mil neur * naire Aubervilliers, de la qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a algné avec nous Simone Gérard, employé, 104 rue fiboui Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél'égation du fonction- Maire./. Le Ma. G Le trois novembre mil neuf Cent soixente-un, quatorzeheures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis René à Louis FINBERT, né a Paris V°, le vingt-six mars mil neuf cent deux, chef accessoiriste, domicilié Léonie Saint Cloud 51 bis rue Buccurt, fils de Prosper Marius FINBERT, d'éèédé, et de Jeanne Maria *VINCENT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 15 rue Francis de Pressensé, Epoux de déclaration Thérésia RESPENS, Dressé le quatre novembre mil neur cent soixent a-un, onze heures dix, sur la * invité i de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui` lecture faite et ** lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état par délégation du Mg M Le Ma ire-Adjoint, 29 or g Le quatre novembre mil neur dent soixante-un, vers dix-sept heures, est décédée en son domicile, 74 ** rue Frangois Miron : Amélie Octavie BERTRAND, née a Donzy (N1èvre) le quatorze mars mfl huit cent * * soixante-selze, cédés, sans profession, fille de Auguste Balthazar BERTRAND, et de Elisa GUILLEMÁIN, époux dé- Veuve de Louis DURIEUX. Dress é le cing novembre mll neuf cent solxante-un, onze heures, sur la * invité déclaration a de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite * lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV1 &rrondissement et de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire ./. Sibow Le Malre-Ad 1012t. G Le cinq novembre mil neur cent soixante-un, sépt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Charles Auguste Léon POLAC, né a Niort (Deux-Sevres) le trente janvier mll huit cent quatre-vingt-trols, * profession, dombillé & Paris, 25 rue Alexandre Dumes, flis de anselme Léon POLAC, et de Marie sans * GUITTEAU, époux décédés, Epoux de Jeanne Marguerite CAVALIÉ, Dressé le cinq novembre mil neur Adelphine ce solxante-un, du onze heures dix, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, dent 1 * * de 18 Parvis, qui lecture fe Ite et invitéa' lire 1 acte, a signé avec nous Simone` Gérard, fonctionnare pla- Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ,1 'état civil par délégation du Meire./. HE Le Mairg=Ad 101nt - Le génie cinq novembre mil neuf cent soixante-un, trois heures, est décédée 1 place du Parvis, G slon, domi VARLET, née a Pillon (Meuse) le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, augustine Eu - res décédés, vingt, Veuve sur de la Abbondio déclaration Jean CAVAÏOTTI. Dressé le einq novembre mil neup dent onze époux heu * - * ciliée a Paris, 69 rue Louis Blanc, fille de Auguste VARLET, et de Octavie-PIERRARD, sans profes- lecture faite invité à lire. 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle qui, du *** et de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, arrondiasement de Paris, officier de 1 etat civil du Maire./ 4° to Le Le cinq novembre mil neuf cent soixante-un, une heure quarante-cing, est décédé en son domicile cent rue des Blancs Manteaux : Charles Guillaume COMBES, né & Ruines (Cantal) le vingt-8ix octobre mil 40 res onze, menuisier, fils de François COMBES, et de Marle CROZATIER, époux décédés, Divorcé neur cant noces de Simonne MÉNARD, Epoux en secondes no des de Odette MÉNARD. Dresse le siznovembre en premie- soixante-un, neur heures, sur la déclaration de Henri Slboni, quarante-six ans, mil neur * naire Aubervilliers, de la qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a algné avec nous Simone Gérard, employé, 104 rue fiboui Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél'égation du fonction- Maire./. Le Ma. G 