Qnatre 026 - Le dix-sept septembre mil "neuf cent, soixante et un, sept heures quinze, SCHOOL - est décédée, 1 place du Parvis: Marguerite Louise Emma DELEFOSSE, née à Loos-Lez-Lille (Nord), le onze juin"mil huit cent quatrewvingt-douse, sans profession, domiciliée a . Paris, 19e, rue des Bois, 33; fille de Louis Jean Baptiste DELEFOSSE et. de Marguérite Adélaido BODIN, époux décé- FO dés.- Epouse de Jean PORTALIER. Dressé le dix=sept septembre mil neuf cent soixante et un, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et' invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie bernadette DUBUC née TUTARD. Fonc- tionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de lêEtat Civil par délégztion du Maire to % Le Imfubus 027 Le quinze septembre mil neuf cent scixante et un, quatorze heures vingt minutes, est accouchée d'uir enfant présentément sans vie, '1, place du Parvis: Lucienne GAGNARD, née à Paris, onsieme, le che six mai mil 'neuf cent vingt et un, manutentionnaire, 'épouse de Juan BORELL, né ax Serra de Almos (Espagne) le vingt-quatre avril mil neuficent douze, peintre en batiment, domiciliésà Paris, 3e, rue de Montmoren= 38 Dressé le dix=sept septembre mil neuf dent soixante et un, 'onze heurés trenté, sur la 'déclaration de Titus Maroselli, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite et invité : lire l'acte, a signé - avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de du, 4e, arrondissement de Paris. Officier de l'Etat Civil "par délégation de Maire./ U Le in Imbubus 028 Le dix-huit septembre mil neuf cent soixante et un; quatre heures trente, est décédée en son domicile, rue Charles V, 15: Lucie PETITPGNT, née : Paris, quatrieme, le neuf janvier mil huit cent soixante-dix huit, sans profession; fille de Ernest PETITPONT et de Berthe Augustine Elisabeth LAFOREST, époüx décé- dés. - Veuve de Jean Pierre Eugene LEGRÉGEOIS. - DRessé le dix-huit septembre mil neuf cent soixante et un dix heures trente, sur la déclaration de Bernard Millot, trente-huit ans, employé, 104 rue l'Aubervil= liers, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil pan délégation du Maire./. Mullir Le Mairo-Adjoint Infectus Jass 9 Le dix-sept septembre mil neuf cent soixante et un, onze heures trente, est décédée, 1 place# du Parvis Anna BERGOIN, née à Jumeaux (Puy de Dôme), le quatorze novembre mil chuit cent quatre-vingtèquatre, domi- ciliée à.Paris, 3e, rue.des Gravilliers, 75, Retraitée ; fille de Antoine BERGOIN et de VirginYe BARD, époux décédés. - Veuve de Marcel Alfred Joseph BÉRINGER. - Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent soi- xante et un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Marosellá, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'Etat Civil./ tt Canny natutrus 30). Le dix-sept septembre mil neuf cent soixante et un, vingt-trois heures quaranteyoinq, est décédée, 1, *Place du Parvis: Marie Louise POURET, née à Blanzac (haute Vienne); le seize novembre mil huiticent qua- trewvingt-quatre Concierge, domiciliée à Paris, 1er, rue du Roule, 16; fille de Martial POURET et de Marie GRAVELOT, époux décédés, - Veuve de Pierre Eugène ALASLUQUETASE* Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent soixante et un, quinze heures, sur la'déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1, place du Parvis, qui, lecture faite et invité e lire'l'acte, a signé abec Nous, Marie Bernadette DUBUC - née TUTARD. Fonctionnaire de le mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire./ th Le Maire-Adjoint Aprin M.butries Qnatre 026 - Le dix-sept septembre mil "neuf cent, soixante et un, sept heures quinze, SCHOOL - est décédée, 1 place du Parvis: Marguerite Louise Emma DELEFOSSE, née à Loos-Lez-Lille (Nord), le onze juin"mil huit cent quatrewvingt-douse, sans profession, domiciliée a . Paris, 19e, rue des Bois, 33; fille de Louis Jean Baptiste DELEFOSSE et. de Marguérite Adélaido BODIN, époux décé- FO dés.- Epouse de Jean PORTALIER. Dressé le dix=sept septembre mil neuf cent soixante et un, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et' invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie bernadette DUBUC née TUTARD. Fonc- tionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de lêEtat Civil par délégztion du Maire to % Le Imfubus 027 Le quinze septembre mil neuf cent scixante et un, quatorze heures vingt minutes, est accouchée d'uir enfant présentément sans vie, '1, place du Parvis: Lucienne GAGNARD, née à Paris, onsieme, le che six mai mil 'neuf cent vingt et un, manutentionnaire, 'épouse de Juan BORELL, né ax Serra de Almos (Espagne) le vingt-quatre avril mil neuficent douze, peintre en batiment, domiciliésà Paris, 3e, rue de Montmoren= 38 Dressé le dix=sept septembre mil neuf dent soixante et un, 'onze heurés trenté, sur la 'déclaration de Titus Maroselli, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite et invité : lire l'acte, a signé - avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de du, 4e, arrondissement de Paris. Officier de l'Etat Civil "par délégation de Maire./ U Le in Imbubus 028 Le dix-huit septembre mil neuf cent soixante et un; quatre heures trente, est décédée en son domicile, rue Charles V, 15: Lucie PETITPGNT, née : Paris, quatrieme, le neuf janvier mil huit cent soixante-dix huit, sans profession; fille de Ernest PETITPONT et de Berthe Augustine Elisabeth LAFOREST, époüx décé- dés. - Veuve de Jean Pierre Eugene LEGRÉGEOIS. - DRessé le dix-huit septembre mil neuf cent soixante et un dix heures trente, sur la déclaration de Bernard Millot, trente-huit ans, employé, 104 rue l'Aubervil= liers, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil pan délégation du Maire./. Mullir Le Mairo-Adjoint Infectus Jass 9 Le dix-sept septembre mil neuf cent soixante et un, onze heures trente, est décédée, 1 place# du Parvis Anna BERGOIN, née à Jumeaux (Puy de Dôme), le quatorze novembre mil chuit cent quatre-vingtèquatre, domi- ciliée à.Paris, 3e, rue.des Gravilliers, 75, Retraitée ; fille de Antoine BERGOIN et de VirginYe BARD, époux décédés. - Veuve de Marcel Alfred Joseph BÉRINGER. - Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent soi- xante et un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Marosellá, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'Etat Civil./ tt Canny natutrus 30). Le dix-sept septembre mil neuf cent soixante et un, vingt-trois heures quaranteyoinq, est décédée, 1, *Place du Parvis: Marie Louise POURET, née à Blanzac (haute Vienne); le seize novembre mil huiticent qua- trewvingt-quatre Concierge, domiciliée à Paris, 1er, rue du Roule, 16; fille de Martial POURET et de Marie GRAVELOT, époux décédés, - Veuve de Pierre Eugène ALASLUQUETASE* Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent soixante et un, quinze heures, sur la'déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1, place du Parvis, qui, lecture faite et invité e lire'l'acte, a signé abec Nous, Marie Bernadette DUBUC - née TUTARD. Fonctionnaire de le mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire./ th Le Maire-Adjoint Aprin M.butries 