Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-un, zéro heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Louise Marle Léonle WALBIN, née à Laon (Alane) le vingt,trois frevrier mil hult dent quatre-vingt-deux, Sophie couturiere, domicillée à Paris, 316 rle Saint-Martin, fille de Louis Joseph Clodomir WALBIN, et de Marie Léonie MENU, époux décédés. Divorcée de Georges LAMBERT. Dressé le vingt-neur cent aoxxante-un, quatorze heures, sur 1a déclaration de Titus novembre mil neuf AS -p iace du Maroselli, Parvis, quarante-huit qui ans, employé, 1 lecture * falte et invité a `lire 1 acte, & signe avec nous SImone re de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. the Relieve Le Ma re-Adjoins M Gérard, fonctionnal- Le vingt-neuf novembre mil netr dent soixante-un, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * y * Christlane GILLARD, née a Deville (Ardennes) le dix-sept aout mil neus dent quarante-quatre, sans profes- sion, domicili ee & Deville (Ardennes) Croute de Secheval, fille de Raoul Victor GILLARD, employé & la ** Sociéte Nationale des chemins*de fer frangals, et de Denise andrée DEPARPE, son épouse sans profession, domicilies à Deville (Ardennes) Croute de Secheval, Célibataire. Dressé le vingt-neui novembre mil neup cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaratlon de Titus Maroselli, quarante-hult ans, em - * ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous fonctionneire de la Mairle du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état tivil par d élégation Gérard, du Mei Simone -re./. th Le Ma ire-Adjost Le vingt-heur novembre mll neuf cent soixante-un, dix-Sept eures, est décédé en son domäclle 11 des G Tournelles : Srul OLSZYCKI, né à Siedlec (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt', sans profession, rue fils de Nather OLSZYCKI, et de Rosa GRINBOURG, époux décédés, Veur de Chana GOLDSTEIN. Dressé le trente bre mil meur cent dolxante-un, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six novem 104 rue d Aubervilliers, qui lecture galte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, ans, employé * * X re./. fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement^ de Paris; officier de l'état civil par délégATION du Mai- fibow Le Me. COM Le Parvis vingt-neur novembre mil neur cent vingt-deux heures cinquante, est décedé 1 place du * * : Etienne Silvain GERMAIN, ne à Tendron ( Cher) le quatorze f'évrier mll huit cent soixante-quinze concierge, domicilied Paris 35, rue de Valoid, flis de jacques GERMAIN, et de Jearne CHAPPIER, époux de- cédés, la Epoux de Marie LÉPIE. Dressé le trente novembre mil neur cent quatorZe heures, sur déclarat Ei lon de Titus }aroselli, quarante-huit ans, employé, 1,place du Parvis, qui lecture faite et * * invité lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, ronct lonnaire de la Malrie du IV' arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire m tt Le Albert Le trente noVembre mil neur cent soixante-un, quatre heures quarante-cing, est d coede 1 place du * Paris, 45 PALATHI, né à Smyrne (Turquie) Le quatre #anvier mil neur cent trois, représentant, domicilié Parvis, a *** rue de Cléry, fils de Salomon PALATHI, et de Masché Bienbul, Pressé le trente novembre mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration époux décédés. Célibataire.- Maroselli, quarante-huit and employé, 1 place du Parvis, qui lecture raite et invité a lire 1 acte, de Titus civil par délégation du Maire./. gné_vec nous Simone Gérard, fonctionnaire Ge la mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 a 'état si- all Arrow Le ire-Adjoint Ma Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-un, zéro heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Louise Marle Léonle WALBIN, née à Laon (Alane) le vingt,trois frevrier mil hult dent quatre-vingt-deux, Sophie couturiere, domicillée à Paris, 316 rle Saint-Martin, fille de Louis Joseph Clodomir WALBIN, et de Marie Léonie MENU, époux décédés. Divorcée de Georges LAMBERT. Dressé le vingt-neur cent aoxxante-un, quatorze heures, sur 1a déclaration de Titus novembre mil neuf AS -p iace du Maroselli, Parvis, quarante-huit qui ans, employé, 1 lecture * falte et invité a `lire 1 acte, & signe avec nous SImone re de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. the Relieve Le Ma re-Adjoins M Gérard, fonctionnal- Le vingt-neuf novembre mil netr dent soixante-un, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * y * Christlane GILLARD, née a Deville (Ardennes) le dix-sept aout mil neus dent quarante-quatre, sans profes- sion, domicili ee & Deville (Ardennes) Croute de Secheval, fille de Raoul Victor GILLARD, employé & la ** Sociéte Nationale des chemins*de fer frangals, et de Denise andrée DEPARPE, son épouse sans profession, domicilies à Deville (Ardennes) Croute de Secheval, Célibataire. Dressé le vingt-neui novembre mil neup cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaratlon de Titus Maroselli, quarante-hult ans, em - * ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous fonctionneire de la Mairle du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état tivil par d élégation Gérard, du Mei Simone -re./. th Le Ma ire-Adjost Le vingt-heur novembre mll neuf cent soixante-un, dix-Sept eures, est décédé en son domäclle 11 des G Tournelles : Srul OLSZYCKI, né à Siedlec (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt', sans profession, rue fils de Nather OLSZYCKI, et de Rosa GRINBOURG, époux décédés, Veur de Chana GOLDSTEIN. Dressé le trente bre mil meur cent dolxante-un, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six novem 104 rue d Aubervilliers, qui lecture galte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, ans, employé * * X re./. fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement^ de Paris; officier de l'état civil par délégATION du Mai- fibow Le Me. COM Le Parvis vingt-neur novembre mil neur cent vingt-deux heures cinquante, est décedé 1 place du * * : Etienne Silvain GERMAIN, ne à Tendron ( Cher) le quatorze f'évrier mll huit cent soixante-quinze concierge, domicilied Paris 35, rue de Valoid, flis de jacques GERMAIN, et de Jearne CHAPPIER, époux de- cédés, la Epoux de Marie LÉPIE. Dressé le trente novembre mil neur cent quatorZe heures, sur déclarat Ei lon de Titus }aroselli, quarante-huit ans, employé, 1,place du Parvis, qui lecture faite et * * invité lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, ronct lonnaire de la Malrie du IV' arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire m tt Le Albert Le trente noVembre mil neur cent soixante-un, quatre heures quarante-cing, est d coede 1 place du * Paris, 45 PALATHI, né à Smyrne (Turquie) Le quatre #anvier mil neur cent trois, représentant, domicilié Parvis, a *** rue de Cléry, fils de Salomon PALATHI, et de Masché Bienbul, Pressé le trente novembre mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration époux décédés. Célibataire.- Maroselli, quarante-huit and employé, 1 place du Parvis, qui lecture raite et invité a lire 1 acte, de Titus civil par délégation du Maire./. gné_vec nous Simone Gérard, fonctionnaire Ge la mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 a 'état si- all Arrow Le ire-Adjoint Ma 