Le quinze septembre mil neuf cent soixante et un, dix-huit heures cinquante minutes, est décédés 1 place 10: du Parvis: CJeanne WIART, née a Paris, dixwneuvieme, le wingt décembre mil huit cent quatrewvingt=neu sans professión, domiciliée a Aubervilliers (Seine), rue Lécuyer, 42; fille de Louis Henri WIART et de Catherine PAYSANT, époux décédés. - Veuve de Maurice Octave MALHERBE. - Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante et un, onze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli- quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernae dette DUBUC née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. d Le de Mairg Adjoint sutures Le Seize septembre mil neuf cent soixante et un, trois heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, 102 Jeanne Adrienne FERLET, née à Choisy~le-Roi, le dix septembre mil huit cent quatrewvingt-quatorze * * sans profession, domiciliée a Paris, 19e, rue Manin, 115; fille de Louis FERLET et de Marie Rosalie TARDY, époum decedes. - Epouse de Médard René BARON. - Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante et un, onze heures trente, sur la déclaration de Titus' Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec 'Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire./ it Le PASISE Maireza djoint Satuty Le seize séptembre mil neuf cent soixante et un, dix heures, est decedee, 1 place du Parvis: Berthe 102 se MOUGAULT, née à Loué (Sarthe), le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt, domiciliée a Paris, 1erg rue Saint Honoré, 320, couturiere; fille de Jacques MOUGAULT et de Emélie HULOT, époux décédés. - Veuve en premierés noces de Julien Pierre GEORGES. - Veuve-en secondes noces de Eugène Louis Emmanuel LEBLOND - Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante et'um, seize heures, sur la déclaration de Titus MaroselH li, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite et. invité are lire l'acter a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionmaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. see Le MairemAdjoint Ne-butus Le seize septembre mil neuf cent soixante et un, onze heur es: quarantemoing, est décédé, 1, place du * * * 10 Parvis: Basile Jules Victor SURREL, né : Saint Etienne (Leire), le neuf mai mil neuf cent neuf, Polis- seur, domicilié : Paris, 3e, rue Chapon, 64; fils de Frangois VictorSURREL et de Marie Julie ALEIN, époux décédés,- Divorcé de Jeanne GRAND. - Dressé le dix=sept septembre mil neuf cent scixante un, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lec- ture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD, Fonctionnaire de la mairie du, 4e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. it Le Maire-Adjoint Amm Le seize septembre mil neuf cent soixante et un, dix huit heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, * 10 Robert Jean SALVAT, pianiste, domicilié à Paris XIV 93 rue du Chateau, né à Bordeaux (Gironde) le * cinq 'mai mil neuf gent, fils de Jean Louis Georges SALVAT et de Marie BILATTE, époux décédés. - Céliba- taire.- Dressé le dix sept septembre mil neuf cent soixante et un, onze heures dix, sur la déclaration, de Titus MAROSELLI, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à * lire l'acte, a signé avec Nous, MariE Bernadette DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état,civilpar délégation du Maire./.JF its Chemm Le quinze septembre mil neuf cent soixante et un, dix-huit heures cinquante minutes, est décédés 1 place 10: du Parvis: CJeanne WIART, née a Paris, dixwneuvieme, le wingt décembre mil huit cent quatrewvingt=neu sans professión, domiciliée a Aubervilliers (Seine), rue Lécuyer, 42; fille de Louis Henri WIART et de Catherine PAYSANT, époux décédés. - Veuve de Maurice Octave MALHERBE. - Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante et un, onze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli- quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernae dette DUBUC née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. d Le de Mairg Adjoint sutures Le Seize septembre mil neuf cent soixante et un, trois heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, 102 Jeanne Adrienne FERLET, née à Choisy~le-Roi, le dix septembre mil huit cent quatrewvingt-quatorze * * sans profession, domiciliée a Paris, 19e, rue Manin, 115; fille de Louis FERLET et de Marie Rosalie TARDY, époum decedes. - Epouse de Médard René BARON. - Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante et un, onze heures trente, sur la déclaration de Titus' Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec 'Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire./ it Le PASISE Maireza djoint Satuty Le seize séptembre mil neuf cent soixante et un, dix heures, est decedee, 1 place du Parvis: Berthe 102 se MOUGAULT, née à Loué (Sarthe), le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt, domiciliée a Paris, 1erg rue Saint Honoré, 320, couturiere; fille de Jacques MOUGAULT et de Emélie HULOT, époux décédés. - Veuve en premierés noces de Julien Pierre GEORGES. - Veuve-en secondes noces de Eugène Louis Emmanuel LEBLOND - Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante et'um, seize heures, sur la déclaration de Titus MaroselH li, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite et. invité are lire l'acter a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionmaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. see Le MairemAdjoint Ne-butus Le seize septembre mil neuf cent soixante et un, onze heur es: quarantemoing, est décédé, 1, place du * * * 10 Parvis: Basile Jules Victor SURREL, né : Saint Etienne (Leire), le neuf mai mil neuf cent neuf, Polis- seur, domicilié : Paris, 3e, rue Chapon, 64; fils de Frangois VictorSURREL et de Marie Julie ALEIN, époux décédés,- Divorcé de Jeanne GRAND. - Dressé le dix=sept septembre mil neuf cent scixante un, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lec- ture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD, Fonctionnaire de la mairie du, 4e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. it Le Maire-Adjoint Amm Le seize septembre mil neuf cent soixante et un, dix huit heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, * 10 Robert Jean SALVAT, pianiste, domicilié à Paris XIV 93 rue du Chateau, né à Bordeaux (Gironde) le * cinq 'mai mil neuf gent, fils de Jean Louis Georges SALVAT et de Marie BILATTE, époux décédés. - Céliba- taire.- Dressé le dix sept septembre mil neuf cent soixante et un, onze heures dix, sur la déclaration, de Titus MAROSELLI, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à * lire l'acte, a signé avec Nous, MariE Bernadette DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état,civilpar délégation du Maire./.JF its Chemm 