Trente-quatre 37 3 Le trente novembre mil neur cent soixante-ur a une heure indéterminée, est décédé en *** son domicile 25 rue Saint Antoine : José MONTOYA, né a Sidl "Bel Abbes le selze *** juin mil neur cent dix, forgeron, flis de Pédro MONTOYA, et de Ana Maria RUIZ, époux décédés. Epoux de Léonie LEVERT, Dressé le premier décembre mll neur cent for soixante-un, * * dix heures dix, sur le déclaration de Henri Siboni, quarante+alx ans, employé, 104 rue d Aubervilliers qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de le Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par. délégation du Maire./ . gibour Le Rober Malie-Adjoint Cy. Le premier décembre mil neur cent six heures, est décédé 1 lace du Parv 1 3, Mohand * * * AITAMARA, né è Michelet (Algerie) le neur novambre mil neur dent quatre, jardinier, domicilie a Boulogne (Seine) 173 boulevard Jean Jatres, fils de Hocine AITAMARA, et de Dabia.. sans autre renselgtement connu e du déclarant. Epoux de Marle Louise GERARD. Dressé le premier décembre mil reuf cent soixante-un, qua - torze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et Invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire"de la *** II Mairie au IV° mondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation dt Ma Ire./. - H Le Malre-Adjoint, CLunny Gy: Le premier décembre mll neur dant solxante-un, vingt-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Colette Eugenle Claudine AMBLARD, née a Pavillor-s oua-Bols (Seine) le vingt-ur mars mil neur dant vingt conclerge, domicillée a Paris, 68 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Claude Eugene Ambroise AMBLARD, * et de Françoise Justine andrée Vintras, époux décédés, Divorcée de Robert TOURAUD. Dressé le deux décem- bre mll neuf cent solxante-un, onse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, * fonctionnair de la Ma Irie du IV° arrondissement de Paris, -officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le Ma Ire- M eg Le deux décembre mil neur cent soixante-tin, huit heures quarant -cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Konstanci MAKUNAITE, née à Garliavós (Russle) le treize mara mil huit dent quatre-vingt-trelze; x * sans profession, domi ciliéé à Saint-Ouer (Selne) 12 cite Gaillard, fille de Joseph MAKUNAITE, décédé, * et de Anne OURBONAS, se veuve, sans profession, domiciliée en Lithuanie. Veuve en premieres noces de *** Autanas JAKAVICIUS, Epouse en secondes noces de Bronislovas Siméonas REDECKIS, Dressé le *** - deux' décembre mil neur dent soixante-un, quinze heures trente, sur 1a déclaration de Tites Marodelli, * quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité i liré l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairle du IV° de Paris, offleier de l'état cidil par délégation du Ma ire Le Me Ine- M Le premi er décemore mil neur cent soixante-un, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, André Jo - 9 30 - seph guegano, né a Vannes (Morbihan) le vingt-sept septembre mll huit dent quatré-vingt-dix-sept, 1 * - veillenr de nuit, domicilié à Paris, 47 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Joseph Louis GUEGANO, * et de Marle Léontine BOURLET, époux décédés. Epoux de Alice Espérance Georgette VERNHETTES, Dressé le deux décembre mil neuf cent solxante-un, douze heures, sur la d'éclaration de - *** Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture la ite et invité à lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Malrie du IV° ar - rondi ssement de Paris, offi ci er de 1 'état civil par lelegation du Maire./ A Le Cyr Trente-quatre 37 3 Le trente novembre mil neur cent soixante-ur a une heure indéterminée, est décédé en *** son domicile 25 rue Saint Antoine : José MONTOYA, né a Sidl "Bel Abbes le selze *** juin mil neur cent dix, forgeron, flis de Pédro MONTOYA, et de Ana Maria RUIZ, époux décédés. Epoux de Léonie LEVERT, Dressé le premier décembre mll neur cent for soixante-un, * * dix heures dix, sur le déclaration de Henri Siboni, quarante+alx ans, employé, 104 rue d Aubervilliers qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de le Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par. délégation du Maire./ . gibour Le Rober Malie-Adjoint Cy. Le premier décembre mil neur cent six heures, est décédé 1 lace du Parv 1 3, Mohand * * * AITAMARA, né è Michelet (Algerie) le neur novambre mil neur dent quatre, jardinier, domicilie a Boulogne (Seine) 173 boulevard Jean Jatres, fils de Hocine AITAMARA, et de Dabia.. sans autre renselgtement connu e du déclarant. Epoux de Marle Louise GERARD. Dressé le premier décembre mil reuf cent soixante-un, qua - torze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et Invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire"de la *** II Mairie au IV° mondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation dt Ma Ire./. - H Le Malre-Adjoint, CLunny Gy: Le premier décembre mll neur dant solxante-un, vingt-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Colette Eugenle Claudine AMBLARD, née a Pavillor-s oua-Bols (Seine) le vingt-ur mars mil neur dant vingt conclerge, domicillée a Paris, 68 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Claude Eugene Ambroise AMBLARD, * et de Françoise Justine andrée Vintras, époux décédés, Divorcée de Robert TOURAUD. Dressé le deux décem- bre mll neuf cent solxante-un, onse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, * fonctionnair de la Ma Irie du IV° arrondissement de Paris, -officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le Ma Ire- M eg Le deux décembre mil neur cent soixante-tin, huit heures quarant -cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Konstanci MAKUNAITE, née à Garliavós (Russle) le treize mara mil huit dent quatre-vingt-trelze; x * sans profession, domi ciliéé à Saint-Ouer (Selne) 12 cite Gaillard, fille de Joseph MAKUNAITE, décédé, * et de Anne OURBONAS, se veuve, sans profession, domiciliée en Lithuanie. Veuve en premieres noces de *** Autanas JAKAVICIUS, Epouse en secondes noces de Bronislovas Siméonas REDECKIS, Dressé le *** - deux' décembre mil neur dent soixante-un, quinze heures trente, sur 1a déclaration de Tites Marodelli, * quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité i liré l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairle du IV° de Paris, offleier de l'état cidil par délégation du Ma ire Le Me Ine- M Le premi er décemore mil neur cent soixante-un, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, André Jo - 9 30 - seph guegano, né a Vannes (Morbihan) le vingt-sept septembre mll huit dent quatré-vingt-dix-sept, 1 * - veillenr de nuit, domicilié à Paris, 47 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Joseph Louis GUEGANO, * et de Marle Léontine BOURLET, époux décédés. Epoux de Alice Espérance Georgette VERNHETTES, Dressé le deux décembre mil neuf cent solxante-un, douze heures, sur la d'éclaration de - *** Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture la ite et invité à lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Malrie du IV° ar - rondi ssement de Paris, offi ci er de 1 'état civil par lelegation du Maire./ A Le Cyr 