Vingt-hui of 66 Le quinze' novembre mil neur cent soixante-un, vingt-une heures trente, Sest décédé 1 six place du Parvis : Geörges Joseph Florence ROUSSEAUX, né a mignovillard (June) the Atrelze aout * S mil neuf cent vingt-hult, garçon boucher, domicilie à Parls, 163 rue Saint Danis Pills de Paul *** François Joseph ROUSSFAUX; décédé, et de Louise Julie HOGUES-DISSILE, sa vauve, sans profession, do - miciliée à Vienne (Isere) 7 Montée des Eple, de Epoux de Jacque - line Alexandrine Monique PICARD.- Dressé le selze novembre mil neur cent soixante-un, selze heures MARK trente, sur la décleration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec- ture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malria du IV ° arr and issemen de Parls, officier de état civil par d algetien du Maire./. il Le Me ire- Ad jolet, my de G- 67 Le seize novembre mll neur dent soixante-un, treize heures trente, est décédé en son domicile 19 * * boulevard Beaumerchal S : Gabriel maujoIn, né a Saint Caprais (Cher) le treise octobre mil huit cent. quatre-singt-onse, Industriel, fils de François maujoIn, et de Marie CHERTIER, époux decedes.- Veur en premieres noces de Suzanne Julia FEGUEUX, Epoux en secondes noces de Marle Louise MarguerIte Gabrielle cardon. Dressé le dix-sept novembre mil neur cent soixante-un, neur heures, sur la déclaration de * Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité à lire * 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle du IV° arr and Issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibow Le Ma 68 Le dix-sept novembre mil neur cent soixante-un neur heures cinquante, est décédée 1 place dur Parvis, Anna SCHUSTER, née a Luxembourg (Grand Duché du Luwembourg) le dix octobre mil huit cent - quatre-vingt- quatre, sans profession, domicilié & Montrouge (Seine) 79 rue Aristide Briand, fille de Nicolas * * SCHUSTER, et de Marie FIEDLER, époux aecedes. Célibataire. Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-uh, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- - naire de la Mairie du IV° rondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. * I Le ST. 69 Le Seize novembre mil neuf cent soixante-un, quinzeheures trente, est décédée. 1 place du ParVis, * * * Anne Marie del Pillard CORNU, née è Antibes Alpes-Maritimes) le trois mai mil neuf cent tre'nte- quatre infirmiere, domiciliée a Paris, 200 rue du Faubourg Sdint-Denis, fille de Pierre François CORNU, décédé et de Gisele Jeanne Marguerite Marie Mélanie del Pillard LUBCKE, sa veuve, sans profession, domicillée a Blanquefort (Glronde) Célibataire. Dressé le dix-Sept novembre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration detitus Maroselli, quarante-huit ans, employé, place du Parvis, LOS qui lecture falte etinvité à lire l'acte, a signé a Vec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Maltie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Mairer/ tb Le Ma 150- Astict TO 70 Le selze novembre mil neur cent soixante-un, douze heures vingt-cing est accouchée d'un enfant présen- .tement sans vl e 1 place du Parvis : Georgette Rahmouna BELHASSEN, néea Tunis (Tunisie le treize aout mil heup dett trente-deux, sans profession, épouse de Jóseph GARRITO, "née a Dedjauni (Tunisie) neur juin mil neur cent vingt-huit, toller, domiciliés Paris, 36 rue Viellle du Temple.- Dressé le * dix-Sept novembre mil neur cent sol xant e-un, quinze heures, sur le déclaration de Titus Maroselli is * querante-huit ans, employé, 1 place du Parv. 13, ayant assistéàl'accouchement, qui lecture faite et * Invité à lire l'acte, e signé avec nows Simone Gérard, fonctionnalre de le du IV° errondisse - ment de Paris, offici er de l'état-cimil par délégation du Maire./ Ced is Le me Ire- ad after Vingt-hui of 66 Le quinze' novembre mil neur cent soixante-un, vingt-une heures trente, Sest décédé 1 six place du Parvis : Geörges Joseph Florence ROUSSEAUX, né a mignovillard (June) the Atrelze aout * S mil neuf cent vingt-hult, garçon boucher, domicilie à Parls, 163 rue Saint Danis Pills de Paul *** François Joseph ROUSSFAUX; décédé, et de Louise Julie HOGUES-DISSILE, sa vauve, sans profession, do - miciliée à Vienne (Isere) 7 Montée des Eple, de Epoux de Jacque - line Alexandrine Monique PICARD.- Dressé le selze novembre mil neur cent soixante-un, selze heures MARK trente, sur la décleration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec- ture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malria du IV ° arr and issemen de Parls, officier de état civil par d algetien du Maire./. il Le Me ire- Ad jolet, my de G- 67 Le seize novembre mll neur dent soixante-un, treize heures trente, est décédé en son domicile 19 * * boulevard Beaumerchal S : Gabriel maujoIn, né a Saint Caprais (Cher) le treise octobre mil huit cent. quatre-singt-onse, Industriel, fils de François maujoIn, et de Marie CHERTIER, époux decedes.- Veur en premieres noces de Suzanne Julia FEGUEUX, Epoux en secondes noces de Marle Louise MarguerIte Gabrielle cardon. Dressé le dix-sept novembre mil neur cent soixante-un, neur heures, sur la déclaration de * Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité à lire * 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle du IV° arr and Issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibow Le Ma 68 Le dix-sept novembre mil neur cent soixante-un neur heures cinquante, est décédée 1 place dur Parvis, Anna SCHUSTER, née a Luxembourg (Grand Duché du Luwembourg) le dix octobre mil huit cent - quatre-vingt- quatre, sans profession, domicilié & Montrouge (Seine) 79 rue Aristide Briand, fille de Nicolas * * SCHUSTER, et de Marie FIEDLER, époux aecedes. Célibataire. Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-uh, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- - naire de la Mairie du IV° rondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. * I Le ST. 69 Le Seize novembre mil neuf cent soixante-un, quinzeheures trente, est décédée. 1 place du ParVis, * * * Anne Marie del Pillard CORNU, née è Antibes Alpes-Maritimes) le trois mai mil neuf cent tre'nte- quatre infirmiere, domiciliée a Paris, 200 rue du Faubourg Sdint-Denis, fille de Pierre François CORNU, décédé et de Gisele Jeanne Marguerite Marie Mélanie del Pillard LUBCKE, sa veuve, sans profession, domicillée a Blanquefort (Glronde) Célibataire. Dressé le dix-Sept novembre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration detitus Maroselli, quarante-huit ans, employé, place du Parvis, LOS qui lecture falte etinvité à lire l'acte, a signé a Vec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Maltie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Mairer/ tb Le Ma 150- Astict TO 70 Le selze novembre mil neur cent soixante-un, douze heures vingt-cing est accouchée d'un enfant présen- .tement sans vl e 1 place du Parvis : Georgette Rahmouna BELHASSEN, néea Tunis (Tunisie le treize aout mil heup dett trente-deux, sans profession, épouse de Jóseph GARRITO, "née a Dedjauni (Tunisie) neur juin mil neur cent vingt-huit, toller, domiciliés Paris, 36 rue Viellle du Temple.- Dressé le * dix-Sept novembre mil neur cent sol xant e-un, quinze heures, sur le déclaration de Titus Maroselli is * querante-huit ans, employé, 1 place du Parv. 13, ayant assistéàl'accouchement, qui lecture faite et * Invité à lire l'acte, e signé avec nows Simone Gérard, fonctionnalre de le du IV° errondisse - ment de Paris, offici er de l'état-cimil par délégation du Maire./ Ced is Le me Ire- ad after 