Seize 3 6 Le dix-huit octobre mil neur cent soixante-un, trols heures, est decede 1 * #_# * * place du Parvis : André DURIEUX, né a Périgueux (Dordogne) le vingt mara mil huit cant quatre-vingt-trelze, retrait des Postes et Télégraphes, domicille & Paris, 2 rue de Bira- gue, fils de Pierre DURIEUX, et de Madeleine AMIOT, époux deceases. Divoreé en premieres noces de *** Marcelle Eugen1 Victorine CHASSAGNE, Epoux en secondes noces de Cécile Marguerite Fernande RELIGIEUX. Dressé le dix-hult octobre mil neuf cent soixante-un, dixheures, sur la déclaration de Georges ARTUS, * cinquante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a li re l'acte, a ** signé a vec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris. officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. Le Ma ire Ad joint g 7 Le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-un, cinq heures, est décédé en son domicile 19 qual Bourbon, Ivan Pierre Edouard Irénée MARTIN, née à Paris V°, le vingt-deux Sep tembre mil huit cent juatre-vingt- dix-neuf, auditeur du Consell a 'état, fils de Louis François MARTIN, et de Angèle Sophle Louise * * * * BORDENAVE-BAREE, époux décédés. oux de Georgette PONTARAUD. Dressé le dix-huit octobre mil neur cent * soixante-un, onse heures. sur la déclasation de Georges Artus, cinquante cinq ans, employé, 104 rue ** d Aubervilliers, qui lecture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil p ar délégat 1on du Maire. . Le Now Aday g 48 Le dix-huit octobre mil neur cent solxante-un sept heures, est décédée 1 lace du Parvis, Simonne the Josephine Louise ROBERT, née à Vanves (Seine) le quinze janvier mll neur cent sept, sans profession, * domiciliée a Paris, 60 rue des Lombards, fille de Emile Joseph ROBERT, et de Louise Félicité Palmyre * BERTAGNA, ép oux décédés. Divorcé de Jean Marcel MERCIER. Dressé le dix-huit octobre mil neur cent sol- xante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 placé du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire * de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de stat civil par délégation du Maire, U Le C-T 49 Le dix-Sept octobre mil neuf cent soixante-un, quinze hevres dix, est décédé 1 lace du Parvis, Elie * Polycarpe Joachim NODENOT, né a Bernede Gers) le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, x dorteur, en médecine, domicilie a Paris, 21 boulevard Saint-Martin, fils de Edouard NODENOT, et. de Ely- sa CLAVERIE, époux decedes. Divorcé de Antoinette DELAMARE. Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent * soixante-un, quatorZe heures trente, sur la declaration de Titus Maroselll, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- maire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. to diver Le Ge, 50 Le dix-sept octobre mil neur cent soixante-un, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, *** Mar le Suzanne Emélie THIERION, née a Ville sur Tourbe (Marne) le vingt-sept aout mll hult cent quatre- vingt-douze, femme de ménage, domidillée e Paris, 15 rue Hérold, fille de Paul Joseph THIERION, et de Marle Alphonsine Juliette GOHE, son épouse sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent soixente-un, quinze heures, sur la déclarStion de Titus Me - roselli, quarante-hult ans, employé, 1 place au Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma Irie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ w Le Maire-Adjoip G-A Seize 3 6 Le dix-huit octobre mil neur cent soixante-un, trols heures, est decede 1 * #_# * * place du Parvis : André DURIEUX, né a Périgueux (Dordogne) le vingt mara mil huit cant quatre-vingt-trelze, retrait des Postes et Télégraphes, domicille & Paris, 2 rue de Bira- gue, fils de Pierre DURIEUX, et de Madeleine AMIOT, époux deceases. Divoreé en premieres noces de *** Marcelle Eugen1 Victorine CHASSAGNE, Epoux en secondes noces de Cécile Marguerite Fernande RELIGIEUX. Dressé le dix-hult octobre mil neuf cent soixante-un, dixheures, sur la déclaration de Georges ARTUS, * cinquante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a li re l'acte, a ** signé a vec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris. officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. Le Ma ire Ad joint g 7 Le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-un, cinq heures, est décédé en son domicile 19 qual Bourbon, Ivan Pierre Edouard Irénée MARTIN, née à Paris V°, le vingt-deux Sep tembre mil huit cent juatre-vingt- dix-neuf, auditeur du Consell a 'état, fils de Louis François MARTIN, et de Angèle Sophle Louise * * * * BORDENAVE-BAREE, époux décédés. oux de Georgette PONTARAUD. Dressé le dix-huit octobre mil neur cent * soixante-un, onse heures. sur la déclasation de Georges Artus, cinquante cinq ans, employé, 104 rue ** d Aubervilliers, qui lecture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil p ar délégat 1on du Maire. . Le Now Aday g 48 Le dix-huit octobre mil neur cent solxante-un sept heures, est décédée 1 lace du Parvis, Simonne the Josephine Louise ROBERT, née à Vanves (Seine) le quinze janvier mll neur cent sept, sans profession, * domiciliée a Paris, 60 rue des Lombards, fille de Emile Joseph ROBERT, et de Louise Félicité Palmyre * BERTAGNA, ép oux décédés. Divorcé de Jean Marcel MERCIER. Dressé le dix-huit octobre mil neur cent sol- xante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 placé du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire * de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de stat civil par délégation du Maire, U Le C-T 49 Le dix-Sept octobre mil neuf cent soixante-un, quinze hevres dix, est décédé 1 lace du Parvis, Elie * Polycarpe Joachim NODENOT, né a Bernede Gers) le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, x dorteur, en médecine, domicilie a Paris, 21 boulevard Saint-Martin, fils de Edouard NODENOT, et. de Ely- sa CLAVERIE, époux decedes. Divorcé de Antoinette DELAMARE. Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent * soixante-un, quatorZe heures trente, sur la declaration de Titus Maroselll, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- maire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. to diver Le Ge, 50 Le dix-sept octobre mil neur cent soixante-un, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, *** Mar le Suzanne Emélie THIERION, née a Ville sur Tourbe (Marne) le vingt-sept aout mll hult cent quatre- vingt-douze, femme de ménage, domidillée e Paris, 15 rue Hérold, fille de Paul Joseph THIERION, et de Marle Alphonsine Juliette GOHE, son épouse sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent soixente-un, quinze heures, sur la déclarStion de Titus Me - roselli, quarante-hult ans, employé, 1 place au Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma Irie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ w Le Maire-Adjoip G-A 