. SCHOOL TRIBUA Vingt-sept J le treize novembre mil nouf cent soixante-un, une heure quarante-cinq, est aeceds 1 place du Parvis : Serge Marcel Pierre DELEPINE, né a Paris (13°) le vingth huit ** janvier mil neur cent quarante-cinq, sans profession, domicilié e Paris, 65 rue Pascali fils de Plerre André DEL EPINE, chauffeur, et de Marle Julie Françoise MEROU, son épouser de ménage, domiciliés à Paris, 65 rue Pascal. Célibataire. Dress € le treize novembre mll neuf cent solxante-un - quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroseill, quarante-huit ans, employé, 1 place * of du Parvis, qui lecture faite et Invité è lire 'acta a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire = de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. U Le Me -Adjoint Cleavez Cep Le douze novembre mil neuf cent soixante-un, vingt-deux heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Julien Charles DÉLION, né a Ozoir la Ferriere (Seine-6-Marne) le douze juillet mil huit cent quatre- - vingt-neuf, sans profession, domicili e Charenton (Seine) 102 rue des Carrieres, fils de Marie ** 1 Antoinette DELION, décédée. Veuf en premieres nodes de Eugenie Victorine Pauline TAHON. Epoux en se - 1 condes noces de Jeanne FREISSE. Dressé le treize novembre mil neur cent soixante-tin, quinze heures, * b sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture **** 3 falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, Conctionnairy de la Vairie du IV° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to Away Le Cg Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-un, trois heures, est décédé au domi cile 3 rue du Pas 68 de la Mule : Alain Jean Claude GUILLET, ne à Paris 13°, le yingt-sl) avril mil neur soixante-un, 1 de Roger Jean Marle GUILLET, ajusteur mécanicien, et de Solange Lucle DAGORNE, son épouse, sans profession, Dressé le quat orze novembre mil neuf soixante-un, neur heures trente, sur la décla- ration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 1Q4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et in - vite à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard; fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ11 par délégation du Maire, .Le M fibour dweek Sp 59 Le trelze novembre mil neuf cent noug, onze heures quarente-cin est décédé 1 place du ** Parvis : Victor Emile Marle BOUILLIEB, ne à Nouméa (Nouvell Calédonie) le vingt- B uut mil neuf * cent trois, agant de Publicité, domicillé a Paris, 5 rue Jean Moréas, fils de Jean Baptiste Victor BOUILLIER, et de Eugénie Emma Josephine Marie Régine DESRUISSEAUX, époux décédés, Epoux de Fernande Huguette Marie Louise RIGAUD. Dressé le quatorze novembre mil neuf soixante-un, quatorse heures sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante-huit ans, employé 1 place du arvis, qui lecture Palte et invité is lire 1 aate, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mdirie du IV ° *** arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil or délégation du Maire./ U Le 0 Le trélse novembre mil noufceut a quatorze heures trente, a été trouvé décédé en son domicile 14 rue du Cloitre Notre-Dame : Ernest FRIESS, né à Pantin (Seine) le vingt-o. Sep tembre mil neuf dent cinq, sans profession, fils de Ernest FRIESS, et' de Caroline SCHERMESSER, é(ann sans renseignement connu dudéclarant, Divorcé de Jeanne Germaine EUZENAT. Dreasé le quinse novembre mil neur cent soixante-un, neuf heures, sur 18 déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite- et invité 2 lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV ° &rrondissement de Parls, officier de l'état civil par lélégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint, Libow Ann . SCHOOL TRIBUA Vingt-sept J le treize novembre mil nouf cent soixante-un, une heure quarante-cinq, est aeceds 1 place du Parvis : Serge Marcel Pierre DELEPINE, né a Paris (13°) le vingth huit ** janvier mil neur cent quarante-cinq, sans profession, domicilié e Paris, 65 rue Pascali fils de Plerre André DEL EPINE, chauffeur, et de Marle Julie Françoise MEROU, son épouser de ménage, domiciliés à Paris, 65 rue Pascal. Célibataire. Dress € le treize novembre mll neuf cent solxante-un - quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroseill, quarante-huit ans, employé, 1 place * of du Parvis, qui lecture faite et Invité è lire 'acta a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire = de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. U Le Me -Adjoint Cleavez Cep Le douze novembre mil neuf cent soixante-un, vingt-deux heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Julien Charles DÉLION, né a Ozoir la Ferriere (Seine-6-Marne) le douze juillet mil huit cent quatre- - vingt-neuf, sans profession, domicili e Charenton (Seine) 102 rue des Carrieres, fils de Marie ** 1 Antoinette DELION, décédée. Veuf en premieres nodes de Eugenie Victorine Pauline TAHON. Epoux en se - 1 condes noces de Jeanne FREISSE. Dressé le treize novembre mil neur cent soixante-tin, quinze heures, * b sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture **** 3 falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, Conctionnairy de la Vairie du IV° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to Away Le Cg Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-un, trois heures, est décédé au domi cile 3 rue du Pas 68 de la Mule : Alain Jean Claude GUILLET, ne à Paris 13°, le yingt-sl) avril mil neur soixante-un, 1 de Roger Jean Marle GUILLET, ajusteur mécanicien, et de Solange Lucle DAGORNE, son épouse, sans profession, Dressé le quat orze novembre mil neuf soixante-un, neur heures trente, sur la décla- ration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 1Q4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et in - vite à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard; fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ11 par délégation du Maire, .Le M fibour dweek Sp 59 Le trelze novembre mil neuf cent noug, onze heures quarente-cin est décédé 1 place du ** Parvis : Victor Emile Marle BOUILLIEB, ne à Nouméa (Nouvell Calédonie) le vingt- B uut mil neuf * cent trois, agant de Publicité, domicillé a Paris, 5 rue Jean Moréas, fils de Jean Baptiste Victor BOUILLIER, et de Eugénie Emma Josephine Marie Régine DESRUISSEAUX, époux décédés, Epoux de Fernande Huguette Marie Louise RIGAUD. Dressé le quatorze novembre mil neuf soixante-un, quatorse heures sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante-huit ans, employé 1 place du arvis, qui lecture Palte et invité is lire 1 aate, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mdirie du IV ° *** arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil or délégation du Maire./ U Le 0 Le trélse novembre mil noufceut a quatorze heures trente, a été trouvé décédé en son domicile 14 rue du Cloitre Notre-Dame : Ernest FRIESS, né à Pantin (Seine) le vingt-o. Sep tembre mil neuf dent cinq, sans profession, fils de Ernest FRIESS, et' de Caroline SCHERMESSER, é(ann sans renseignement connu dudéclarant, Divorcé de Jeanne Germaine EUZENAT. Dreasé le quinse novembre mil neur cent soixante-un, neuf heures, sur 18 déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite- et invité 2 lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV ° &rrondissement de Parls, officier de l'état civil par lélégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint, Libow Ann 