Le einq décembre mil neuf cent soixante-up, vingt, trois hewes quinze, est décédée 1 place du Parv. Le vingt Ell se Augustine BIENVENU, néent au Vésinet le dix-huit, aout mil huit cent quatre-vingt Louise M onse, gardienne de bureau, domiciliée a Paris, 3 place des Deux Ecus, fille de Jean Baptiste couturie et de Augustine HUILLFRY, époux de Paulin BAILLEAU. Dressé le six décembre mil neuf Sophie L soixante-un, Selse heures, sur le déclaretion de Titus Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 dent sol du Parvis, qui lecture falte et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, -p iace du de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par d élégation du Malre./. - re de le all Le Ma Ire-Ad joket Q Le six décembre mil neuf cent soixante-un, huit heures quarente, est décédée 1 place du Parvis, Loui Eugénie PERCOT, née Gisors (Eure) le douze Septembre mil huit cent soixante-quatorze, BANS PROfes Le ving slon, domiciliée a Paris, 2 rue Gretry, fille de Lou 13 Edmond PERCOT, et de Marle Catherine DUCHAUS Christi SOIS, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Jules LOISY. Veuve en Secondes no des de Albert sion, d PERROT. Dressé le six décembre mil neuf solxante-un selze heures trente, sur la déclaration Sociéte Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invitéa lire. 1 domicil acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonnaire da la Ma`Irie du IV° arrondissement de cent 3( Paris, o cler de l'état civil par délégation du Maire./. ployé, foncti it Le - re./. Reciscing Me tre-Adjoks egg Le six décambre mil neup cent soixante-un, quatorze heures trente est décédé en son domicile 6 Prevot rue : Yvan GRADISAR, né i Radice (Yougoslavie) le vingt-un janvier mil neur dent un, ouvrier spé Le vid lisé, fils de Yvan Gradisar, et de Joséphine PODLOGAR, époux décédes, Etat matrimonial Inconnu du d Tourne clarant. Dressé le sept décembre mll neur cent soixante-un, naur heures, sur le déclaretion de de Nat SIBONI, Henri quarente-alx ans, employé, 104 rue d Auberwilliers, qui lecture farite et invité lire l'act bre md a signé evec nous Simone Gérard, fonot ionnaire de la Malrie. du-IV° arrondissement de 104 rl de 'état civil par délégation du Maire./. Paris, fonct fibour Le Me. ire-A joss re % dime E Le six décembre mil neuf cent soixante-un, dix-hult heures cinquente-cinq, est décédée 1 place du Pa vis, Prudence MURAT, née Roanne (Loire) le Seize avrll mil huit cent domicilié à quatre-vlngt-sept, Paris, 26 chapeller rue Charlot, fille de Philibert Auguste MURAT, et de Marlette Le vt - décédés, Epousede Romolo dechavanne, épot FALCINI. Dressé le Sept décembre mil neuf cont Parv. aoixante-un, sur la déclarat quatorze 1on heur de es Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du cone -et invité Parvis, lire l'acte, qui lecture fe a signé avec nous Simone Gérard, le Mairle du cédé -ment de Paris, officier de etat civil par délégation du IV° arrondia la d lb Le aire- Ad jold, invi de P de Le six décembre mil neu f cent soixante-un, dix-neuf heures trente, st décédée 1 place du Léontine GERPHAGNON, née Vincennes (Seine) le vingt-trois_ septembre mll hult dert Parvis, The Le employée, époux domiciliée à Paris, 26 bis rue Richelieu, fille de Michel GERPHAGNON, et de quatre-vingt-reu Marie Alb la décédéa. Célibataire, Dressé le Sept décembre mil neur cent_ soixante-un, quatorze heures CURABET, Par te sur léclaration de Titus MarvSelli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture trem Dre Mar dissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Malre:// et invité a lire 1 acte, a signé. avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de le Mairle du IV° arron fa gné Le Maire-Adjolnt ci M Campy Le einq décembre mil neuf cent soixante-up, vingt, trois hewes quinze, est décédée 1 place du Parv. Le vingt Ell se Augustine BIENVENU, néent au Vésinet le dix-huit, aout mil huit cent quatre-vingt Louise M onse, gardienne de bureau, domiciliée a Paris, 3 place des Deux Ecus, fille de Jean Baptiste couturie et de Augustine HUILLFRY, époux de Paulin BAILLEAU. Dressé le six décembre mil neuf Sophie L soixante-un, Selse heures, sur le déclaretion de Titus Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 dent sol du Parvis, qui lecture falte et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, -p iace du de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par d élégation du Malre./. - re de le all Le Ma Ire-Ad joket Q Le six décembre mil neuf cent soixante-un, huit heures quarente, est décédée 1 place du Parvis, Loui Eugénie PERCOT, née Gisors (Eure) le douze Septembre mil huit cent soixante-quatorze, BANS PROfes Le ving slon, domiciliée a Paris, 2 rue Gretry, fille de Lou 13 Edmond PERCOT, et de Marle Catherine DUCHAUS Christi SOIS, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Jules LOISY. Veuve en Secondes no des de Albert sion, d PERROT. Dressé le six décembre mil neuf solxante-un selze heures trente, sur la déclaration Sociéte Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invitéa lire. 1 domicil acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonnaire da la Ma`Irie du IV° arrondissement de cent 3( Paris, o cler de l'état civil par délégation du Maire./. ployé, foncti it Le - re./. Reciscing Me tre-Adjoks egg Le six décambre mil neup cent soixante-un, quatorze heures trente est décédé en son domicile 6 Prevot rue : Yvan GRADISAR, né i Radice (Yougoslavie) le vingt-un janvier mil neur dent un, ouvrier spé Le vid lisé, fils de Yvan Gradisar, et de Joséphine PODLOGAR, époux décédes, Etat matrimonial Inconnu du d Tourne clarant. Dressé le sept décembre mll neur cent soixante-un, naur heures, sur le déclaretion de de Nat SIBONI, Henri quarente-alx ans, employé, 104 rue d Auberwilliers, qui lecture farite et invité lire l'act bre md a signé evec nous Simone Gérard, fonot ionnaire de la Malrie. du-IV° arrondissement de 104 rl de 'état civil par délégation du Maire./. Paris, fonct fibour Le Me. ire-A joss re % dime E Le six décembre mil neuf cent soixante-un, dix-hult heures cinquente-cinq, est décédée 1 place du Pa vis, Prudence MURAT, née Roanne (Loire) le Seize avrll mil huit cent domicilié à quatre-vlngt-sept, Paris, 26 chapeller rue Charlot, fille de Philibert Auguste MURAT, et de Marlette Le vt - décédés, Epousede Romolo dechavanne, épot FALCINI. Dressé le Sept décembre mil neuf cont Parv. aoixante-un, sur la déclarat quatorze 1on heur de es Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du cone -et invité Parvis, lire l'acte, qui lecture fe a signé avec nous Simone Gérard, le Mairle du cédé -ment de Paris, officier de etat civil par délégation du IV° arrondia la d lb Le aire- Ad jold, invi de P de Le six décembre mil neu f cent soixante-un, dix-neuf heures trente, st décédée 1 place du Léontine GERPHAGNON, née Vincennes (Seine) le vingt-trois_ septembre mll hult dert Parvis, The Le employée, époux domiciliée à Paris, 26 bis rue Richelieu, fille de Michel GERPHAGNON, et de quatre-vingt-reu Marie Alb la décédéa. Célibataire, Dressé le Sept décembre mil neur cent_ soixante-un, quatorze heures CURABET, Par te sur léclaration de Titus MarvSelli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture trem Dre Mar dissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Malre:// et invité a lire 1 acte, a signé. avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de le Mairle du IV° arron fa gné Le Maire-Adjolnt ci M Campy 