HE Six 6 School 3 Le septembre mil neuf cent soixante et un, treize heures trente, est décé- dée, 1* place du Parvis: Juliette Lucie DALLET, née à Tillierés (Eure) le vingt-huit jan- vier mil huit cent soixante-seize, Couturiere, domiciliée a Paris, 1ere -rue-Saint-Germain 1' 'Auxerreis; fille de Jules Armand Hippolyte, DALLET et de Célina Irma GUILLEMATN, epoux decedes.- Veuve de Antoine Jean Philippe GRANGER.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante et un, quinze heures,' sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante=huit ans, employé, 1, place-du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris. Offigier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ th Le datates 7 -Le vingt=deux septembre mil neuf cent soixante et un, dix heures cinquante=cinq, est décédée, 1, place, du Parvis: Nelly Amélie FERON, née a Charihes (Aisne), le treize décembre mil huit cent quatrewvingt un saps profession, domiciliée à Paris, 9e, rue Pierre HAret, 4, fille de Léon ArtHur FERON et de Camille Ernestine Laure SONNET, époux décédés, - Veuve de Alphonse Léon SIMON.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante et un, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Mari e Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. to Le Maire-Adjoint And d 8 Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante et, un, treize heures, est decedee, 1, place du_Parvis: Fanny HADDAD, née u Alexandrie (Egypte), le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, domiciliée à Paris, 19e, rue de Meaux, 76; fille de Anis HADDAD et de Hanem BOCTOR, époux décé- dés. - Veuve de Constant BALTA. - Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante et un, onze.heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la Mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. the Le Jos Ancon Maire-Adjoint Shouters 9 -Le vingt-quatre septembre mil, neuf cent soixante et un, sept heures trente, est décédée, 1, place du Par- vis: Blanche Aline Emmélie, née à Reims (Marne), le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-quatre domiciliée a Paris, 4e, rue des Francs Bourgeois, 29, couturiere; fille de Jean Baptiste DUPUIS et de Marie Catherine Delphine BOUSSON, époux decides.- Epouse de Auguste Alexandre CARDOT. - Dressé le vingt quatre septembre mil neuf cent soixante et un' treize heures trente, sur la déclaration de Titus Mardselli quarante-huit ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avee Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ M Le derature Le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante et un, treize heures trente, est décédé, 1, place du Parvis, Louis René DENOYELLE, né a (Pas de Calais), le dix=sept danvier mil huit cent Mécapicien, domicilié à RosnymsoumBois (Seine), Boulevard Gabriel Péri, 13'; fils de Emile DENOYELLE et de Clara RUFIN, époux décédés. - Veuf en premieres noces de Berthe LECLERCQ. - Epoux en secondes noces de Marie SALLAMAND. - Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent soixant'e et un, quatorze heures, sur "la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, 'qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avée Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Forictionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par d@l@gation./. the B. satutus HE Six 6 School 3 Le septembre mil neuf cent soixante et un, treize heures trente, est décé- dée, 1* place du Parvis: Juliette Lucie DALLET, née à Tillierés (Eure) le vingt-huit jan- vier mil huit cent soixante-seize, Couturiere, domiciliée a Paris, 1ere -rue-Saint-Germain 1' 'Auxerreis; fille de Jules Armand Hippolyte, DALLET et de Célina Irma GUILLEMATN, epoux decedes.- Veuve de Antoine Jean Philippe GRANGER.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante et un, quinze heures,' sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante=huit ans, employé, 1, place-du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris. Offigier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ th Le datates 7 -Le vingt=deux septembre mil neuf cent soixante et un, dix heures cinquante=cinq, est décédée, 1, place, du Parvis: Nelly Amélie FERON, née a Charihes (Aisne), le treize décembre mil huit cent quatrewvingt un saps profession, domiciliée à Paris, 9e, rue Pierre HAret, 4, fille de Léon ArtHur FERON et de Camille Ernestine Laure SONNET, époux décédés, - Veuve de Alphonse Léon SIMON.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante et un, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Mari e Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. to Le Maire-Adjoint And d 8 Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante et, un, treize heures, est decedee, 1, place du_Parvis: Fanny HADDAD, née u Alexandrie (Egypte), le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, domiciliée à Paris, 19e, rue de Meaux, 76; fille de Anis HADDAD et de Hanem BOCTOR, époux décé- dés. - Veuve de Constant BALTA. - Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante et un, onze.heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la Mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. the Le Jos Ancon Maire-Adjoint Shouters 9 -Le vingt-quatre septembre mil, neuf cent soixante et un, sept heures trente, est décédée, 1, place du Par- vis: Blanche Aline Emmélie, née à Reims (Marne), le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-quatre domiciliée a Paris, 4e, rue des Francs Bourgeois, 29, couturiere; fille de Jean Baptiste DUPUIS et de Marie Catherine Delphine BOUSSON, époux decides.- Epouse de Auguste Alexandre CARDOT. - Dressé le vingt quatre septembre mil neuf cent soixante et un' treize heures trente, sur la déclaration de Titus Mardselli quarante-huit ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avee Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ M Le derature Le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante et un, treize heures trente, est décédé, 1, place du Parvis, Louis René DENOYELLE, né a (Pas de Calais), le dix=sept danvier mil huit cent Mécapicien, domicilié à RosnymsoumBois (Seine), Boulevard Gabriel Péri, 13'; fils de Emile DENOYELLE et de Clara RUFIN, époux décédés. - Veuf en premieres noces de Berthe LECLERCQ. - Epoux en secondes noces de Marie SALLAMAND. - Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent soixant'e et un, quatorze heures, sur "la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, 'qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avée Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Forictionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par d@l@gation./. the B. satutus 