Sept 3 056. Le vingt-oinq septembre mil nettf cent soixante et un, dix=sept heures, est decedé, 1, place du Part's Alfred DESAIMARD, né : Amboise [Indre et Loire), le quatre décembre mil hult sent quetreevingt-sept, Retraité, domicilié : Paris, 11e, rue Saint-maur, 32; fils de Alfred DESAINARD et de Maria Céline FAUX, époux décédés.- Epoux de Justine MARQUENET.- Dressé le vingt-six septembre msl neuf JUGE cent soixante et un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employe, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fono- tionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire ./o th Le Maire-Sdjoi exactus Le vinit-ping septembre mil neuf cent soixante-un, seize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * 57 Michel-Elie -ANCELIN, né le dix Juin mil neuf cent ving-six à courlay (beux-Sèvies) Commis aux Halles, domicilié à, Paris 12°, rue, de Charenton 46, fils de Elie André Jean Baptiste ANCELIN et de Marie * * * # Mélina Eulalie COUSINEAU, époux ans renseignements connus du déclarant.- Célibataire. - Dressé le * * * * vingt-six septembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus **** MAR OSELLI, quarante-huit ans, employ'é, 1 Place du Parvis, qui, lecture, faite, et invité à lire a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° errondissement * de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjaint, Infatures 58 Le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante et un, une heure trente minutes, est décédé en son domicile AZOULAY, né a orleansville (Alger), le vingt-huit novembre mil huit cent is rue Saint-Paul, 5 bis: Léon Emile quatrewvingt-trois, sans T profession; fils de Abraham AZOULÁY et de Marie SAURAT, époux décédés. - Epoux de Esther Clotilde AUTES.- - Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante un, heuf heures, sur la déclaration de Bernand MILLOT, trentemhuit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la'mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil peur ix par délégation du Maire./. Le Maire-Adjóint thetli Distor . 059 Le vingtesix septembre mil neuf soixante et un, dix"sept heures, est décédée en son domicile, nue Rambuteau, 13: Fabienñe Áline FRAIDENRAICH, née à,Paris, douzieme, quatorze décembreimil neuf cent soi- xante ; fille de Sacha FRAIDENRAICH, représentant et de Renée CUKIERMAN, son épouse, sans profession, domiciliés comme dessus. - Dressé: le vingtmeuf septembre mil neuf cent soixante et un, neuf heures trente sur la déclaration de Bérnard Millot, trente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lectare faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Rarie Bernadette DUBUC, nep TUTARD, Fonctionnaire de la ,mairie du, 44, arrondissement- Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint wellor septutus 060 be vingt=six septembre mil neuf cent soixante et un, vingt heures, est décédé en son domicile, rue des Arehives, 6: Jerôme Jean Dominique ANTONA, né :a Colomb -Béchar ( Algérie it, , sans profession; fils de 1 Jérome Antoine Frangois ANTONA, Chef de Brigade de Gendarmerie, et de Léa' Emilienne Juliette LEBACLE, sans profession, domiciliés à Dublineau (A.F.N.) . - Célibataire. Dressé le vingt-sept septembre mil neuf dent soixante et un, dix heures, qur la déclaration de Bernard Millot, trentemhiit ans, employé, 104, rue d*Aubervilliers, qui lecture faite. et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette BUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Oivil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint when Sistatus Sept 3 056. Le vingt-oinq septembre mil nettf cent soixante et un, dix=sept heures, est decedé, 1, place du Part's Alfred DESAIMARD, né : Amboise [Indre et Loire), le quatre décembre mil hult sent quetreevingt-sept, Retraité, domicilié : Paris, 11e, rue Saint-maur, 32; fils de Alfred DESAINARD et de Maria Céline FAUX, époux décédés.- Epoux de Justine MARQUENET.- Dressé le vingt-six septembre msl neuf JUGE cent soixante et un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employe, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fono- tionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire ./o th Le Maire-Sdjoi exactus Le vinit-ping septembre mil neuf cent soixante-un, seize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * 57 Michel-Elie -ANCELIN, né le dix Juin mil neuf cent ving-six à courlay (beux-Sèvies) Commis aux Halles, domicilié à, Paris 12°, rue, de Charenton 46, fils de Elie André Jean Baptiste ANCELIN et de Marie * * * # Mélina Eulalie COUSINEAU, époux ans renseignements connus du déclarant.- Célibataire. - Dressé le * * * * vingt-six septembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus **** MAR OSELLI, quarante-huit ans, employ'é, 1 Place du Parvis, qui, lecture, faite, et invité à lire a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° errondissement * de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjaint, Infatures 58 Le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante et un, une heure trente minutes, est décédé en son domicile AZOULAY, né a orleansville (Alger), le vingt-huit novembre mil huit cent is rue Saint-Paul, 5 bis: Léon Emile quatrewvingt-trois, sans T profession; fils de Abraham AZOULÁY et de Marie SAURAT, époux décédés. - Epoux de Esther Clotilde AUTES.- - Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante un, heuf heures, sur la déclaration de Bernand MILLOT, trentemhuit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la'mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil peur ix par délégation du Maire./. Le Maire-Adjóint thetli Distor . 059 Le vingtesix septembre mil neuf soixante et un, dix"sept heures, est décédée en son domicile, nue Rambuteau, 13: Fabienñe Áline FRAIDENRAICH, née à,Paris, douzieme, quatorze décembreimil neuf cent soi- xante ; fille de Sacha FRAIDENRAICH, représentant et de Renée CUKIERMAN, son épouse, sans profession, domiciliés comme dessus. - Dressé: le vingtmeuf septembre mil neuf cent soixante et un, neuf heures trente sur la déclaration de Bérnard Millot, trente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lectare faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Rarie Bernadette DUBUC, nep TUTARD, Fonctionnaire de la ,mairie du, 44, arrondissement- Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint wellor septutus 060 be vingt=six septembre mil neuf cent soixante et un, vingt heures, est décédé en son domicile, rue des Arehives, 6: Jerôme Jean Dominique ANTONA, né :a Colomb -Béchar ( Algérie it, , sans profession; fils de 1 Jérome Antoine Frangois ANTONA, Chef de Brigade de Gendarmerie, et de Léa' Emilienne Juliette LEBACLE, sans profession, domiciliés à Dublineau (A.F.N.) . - Célibataire. Dressé le vingt-sept septembre mil neuf dent soixante et un, dix heures, qur la déclaration de Bernard Millot, trentemhiit ans, employé, 104, rue d*Aubervilliers, qui lecture faite. et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette BUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Oivil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint when Sistatus 