Le dix-neur décembre mil neur dent solxante-ur, x=sept_heures, est a cced ee 1 place du Parvia, Heler Le vin ne Marle LERICHE, née a Paris (XYX ) le trois mars mil huit cent quatre-vingt-seize, employée de caD- Louise tine, domiciliée a Parls, 20 rue de la Michodlere, fille de Alexis Elisée LERICHE, et de Jeanne #* st coutui Marle Odille DURAND, époux decedes. Veuve de Victor DELIERRE. Dressé le vingt décembre mil neur ont Sophi soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture cent faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conction- nalre de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, de 'état civil par délégation du Maire./ -p -ace re de it Le Maire-Ad join g Le vingt-un décembre mil neur cent soixanbe-un, cinq heures, est décédée en sor domicile 17 rue du - Temple : Marle Françoise COOL, née à Hooghlede (Belgique) le dix-neur jarvier mil hult cent quatre - Le vi vingt-alx, sans profession, fille de Léon COOL, et de Marle_ Silvie HOORELBEKE, époux decedes - #** Chrig Veuve de François vandenhout, Dressé le vingt-un décembre mil neur cent solxante-un, quatorze heures, sion, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture Soci falte et Invité a lire 1 'acte, a aigné avec nous Simone Gerard, fonet lonna Ire de la Mairle du IV ° a. - domi rondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégationsto Ma tre./. cent dibow Le` Val jont, ploy fone Dist Le vingt-un décembre mil neur cent soixante-un, Sept haures, est décédée 1 place du Parvis : Mathiall- re. se Emma MARIE ROSE, née E Saint Esprit (Martinique) le vingt-quatre février mil neuf cent trente-deux sans profession, domiciliée à Blane Mesnil (Seine-droise) Victor Hugo, fille de Claude surnommé the Thénard MARIE POSE, cultIvateur, et de Pauline Polycarpe surnommée Reinette JOACHIM ARNAUD, son épouse Le v sans profession, domiciliés a Saint Esprit (MartInLque) - Epouse de Cyr Raymond ASSELIN de BEAUVILLE, Tour Dreasé le vingt-un décembre mil neur cant saixante-un, quat onze heures trente, sur la déclaration de * Titus Maroselli, de N - quarante-huit,ans employé, 1 place du Parvis, qui lectUrefaite et invit`e a lire 1' acte & signé avec nous Simone bre Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° &rrondissement de Paris, offi- 104 cier de 1 `état civil par délégation du Maire./. fon it Le Maire-Adjoint, re. Mar Le vingt décembre mil neuf dent soixante-un, alx-huit heures trente, est décédée 1 ** Ress domiciliée le Lucie a Rachel Paris, GRESSIN, 32 rue née à Oizon (Cher) le six juin mil huit cent quatre-vingt-einq, place du cuisinière Parvis, d'Argout, fille de Jean Alexandre époux GRESSIN, et de Le déclaration décéd és. Célibataire, Dressé le vingt-un décembre mll neuf cent soixante-un, quinze Sydonie heures, BARON, sur * * Justine Par invité la a lire l'acte, de Titus a Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire con de le Mairle de Paris, officier de 'ébat civil par délégation du Malre./. du IV ° arrondissement céd la At (Le Ma iny CB Ire-Ad jotat de Syg Le Le vingt-un décembre mil neuf cent soixante-un, treize heures trente, est décédé en son domicile 10 Al rue Lesdiguieres : Raymond Robert DOLET, né à Paris XVI°, le quinze octobre mil neur cent trois, Pa emp loyé de bureau, fils de Jean Claude DOLET, et de Albertine Marke LEMÉE, époux sans autre rensel - Dr gnement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le virgt-deux décembre mil neur cent soixante-un, Ma neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers gn qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mal- c. rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civll par délégation du Maire./. Clibon Le am Ma Ire Adjoint Gy, Le dix-neur décembre mil neur dent solxante-ur, x=sept_heures, est a cced ee 1 place du Parvia, Heler Le vin ne Marle LERICHE, née a Paris (XYX ) le trois mars mil huit cent quatre-vingt-seize, employée de caD- Louise tine, domiciliée a Parls, 20 rue de la Michodlere, fille de Alexis Elisée LERICHE, et de Jeanne #* st coutui Marle Odille DURAND, époux decedes. Veuve de Victor DELIERRE. Dressé le vingt décembre mil neur ont Sophi soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture cent faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conction- nalre de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, de 'état civil par délégation du Maire./ -p -ace re de it Le Maire-Ad join g Le vingt-un décembre mil neur cent soixanbe-un, cinq heures, est décédée en sor domicile 17 rue du - Temple : Marle Françoise COOL, née à Hooghlede (Belgique) le dix-neur jarvier mil hult cent quatre - Le vi vingt-alx, sans profession, fille de Léon COOL, et de Marle_ Silvie HOORELBEKE, époux decedes - #** Chrig Veuve de François vandenhout, Dressé le vingt-un décembre mil neur cent solxante-un, quatorze heures, sion, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture Soci falte et Invité a lire 1 'acte, a aigné avec nous Simone Gerard, fonet lonna Ire de la Mairle du IV ° a. - domi rondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégationsto Ma tre./. cent dibow Le` Val jont, ploy fone Dist Le vingt-un décembre mil neur cent soixante-un, Sept haures, est décédée 1 place du Parvis : Mathiall- re. se Emma MARIE ROSE, née E Saint Esprit (Martinique) le vingt-quatre février mil neuf cent trente-deux sans profession, domiciliée à Blane Mesnil (Seine-droise) Victor Hugo, fille de Claude surnommé the Thénard MARIE POSE, cultIvateur, et de Pauline Polycarpe surnommée Reinette JOACHIM ARNAUD, son épouse Le v sans profession, domiciliés a Saint Esprit (MartInLque) - Epouse de Cyr Raymond ASSELIN de BEAUVILLE, Tour Dreasé le vingt-un décembre mil neur cant saixante-un, quat onze heures trente, sur la déclaration de * Titus Maroselli, de N - quarante-huit,ans employé, 1 place du Parvis, qui lectUrefaite et invit`e a lire 1' acte & signé avec nous Simone bre Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° &rrondissement de Paris, offi- 104 cier de 1 `état civil par délégation du Maire./. fon it Le Maire-Adjoint, re. Mar Le vingt décembre mil neuf dent soixante-un, alx-huit heures trente, est décédée 1 ** Ress domiciliée le Lucie a Rachel Paris, GRESSIN, 32 rue née à Oizon (Cher) le six juin mil huit cent quatre-vingt-einq, place du cuisinière Parvis, d'Argout, fille de Jean Alexandre époux GRESSIN, et de Le déclaration décéd és. Célibataire, Dressé le vingt-un décembre mll neuf cent soixante-un, quinze Sydonie heures, BARON, sur * * Justine Par invité la a lire l'acte, de Titus a Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire con de le Mairle de Paris, officier de 'ébat civil par délégation du Malre./. du IV ° arrondissement céd la At (Le Ma iny CB Ire-Ad jotat de Syg Le Le vingt-un décembre mil neuf cent soixante-un, treize heures trente, est décédé en son domicile 10 Al rue Lesdiguieres : Raymond Robert DOLET, né à Paris XVI°, le quinze octobre mil neur cent trois, Pa emp loyé de bureau, fils de Jean Claude DOLET, et de Albertine Marke LEMÉE, époux sans autre rensel - Dr gnement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le virgt-deux décembre mil neur cent soixante-un, Ma neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers gn qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mal- c. rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civll par délégation du Maire./. Clibon Le am Ma Ire Adjoint Gy, 