Le vingt- quatre octobre mil neur ceitsolxante-un, huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * - Germaine Désirée Célina BOUTILLIER, née a Paris (13°) le vingt-quatre janvier mll huit cent quatre - vingt-quinze, sans profession, domi ciliée à Paris, 106 rue d Abbukir, fille de Hector César BOUTILLIER et de Louise Cécile SCHVOERER, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Alexis Désiré HUBERT.- ** Epouseen secondes noces de Almé Anatole BOUFFLET, Dressé le vingt-quatre octobre mil neur cent soixan- te-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officiar de 1 'état civil par délégation du Maire./. w Le G Le vingt-trols octobre mil neur cent soixante-un, quatorze heures, est décédé 1 lace du Parvis, *** * Gilbert Désiré Jean ARNOULT, né a Saint Avertin (Iudre-&-Loire le vingt-six.mai mil neuf cent vingt - cing, ouvrier spécialisé, domicillé & Paris, 26 rue Dussoubs, fils de Louis Ernest Etienne ARNOULT, et de Rose Louise Marie Angélina THEODET, époux domiciliés a Couléon (Indre-d-Loire) - Epoux de Micheline LEGUILLON. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf dent soixante-un, quatorze heures quarante-cinq, * - sur la déclaration de Titus Marosellit quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondie ment-de Paris, officier de l'état civil par délégation du Majre,/. u Le Maire-Adjolay Sy- Le vingt-deux octobre mil neur cent soixante-un, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Didier * ** RAIGONDEAU, né a Paris XX° le vingt-un octobre mil neup cent doixante-un, fils de Rémy André RAIGONDEAU Inspecteur, et de Antoinette Elisa GOUYETTE, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 19 rue * de 'la Breche aux Loups. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-un quinze heures, sur * la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t Le Ma go Le vingt-quatre octobre mil neuf dent soixante-un, neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis Louise Marie LEFRANC, née à Boulogne-sur-Mer Pas-de-Calais) le vingt-Sept juillet mil neuf dent dix, sans rofession, domiciliée à Paris, 31 rue Lauriston, fille de Auguste Jean Baptiste LEFRANC, et de Louise Marguerite POLLET, époux décédés, Epouse de Robert Georges SCHOUTEETEN. Dressé. le vingt-quatre octobre mil neuf cent aoixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, & signé avec nous SImone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'éta't civil par délé - gation du Malre./. is Le Maire-A jobpt Q Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante un, d1x-huit heures, est decede anson domicile 2 place des Vosges : Louis DUBREUIL, né & Tillieres sur Avre' (Eure) le trente-un aout mll huit cent soixante - selze, principal clere de notalre retraité, fils de Louis Noël DUBREUIL, et de Victorine Marie ROSSE, époux décédés Divorcéen premieres noces- de Victorine Jeséphine BOUVIER. Epoux en Secondes noces de *** Armande Louise VITRY. Dressé le vingt-ving octobre mil neur cent soixante-un, dix heures quarante - * cing, sur la déclaration de Georges Artus, cinquante trols ans, employé, 104 rue d qui lecture faite et invité à lire' 1 acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie ** RE du IV° &rrondissement de Paris, officier de L'état civil par Rélégation du Maire Le E Le vingt- quatre octobre mil neur ceitsolxante-un, huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * - Germaine Désirée Célina BOUTILLIER, née a Paris (13°) le vingt-quatre janvier mll huit cent quatre - vingt-quinze, sans profession, domi ciliée à Paris, 106 rue d Abbukir, fille de Hector César BOUTILLIER et de Louise Cécile SCHVOERER, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Alexis Désiré HUBERT.- ** Epouseen secondes noces de Almé Anatole BOUFFLET, Dressé le vingt-quatre octobre mil neur cent soixan- te-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officiar de 1 'état civil par délégation du Maire./. w Le G Le vingt-trols octobre mil neur cent soixante-un, quatorze heures, est décédé 1 lace du Parvis, *** * Gilbert Désiré Jean ARNOULT, né a Saint Avertin (Iudre-&-Loire le vingt-six.mai mil neuf cent vingt - cing, ouvrier spécialisé, domicillé & Paris, 26 rue Dussoubs, fils de Louis Ernest Etienne ARNOULT, et de Rose Louise Marie Angélina THEODET, époux domiciliés a Couléon (Indre-d-Loire) - Epoux de Micheline LEGUILLON. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf dent soixante-un, quatorze heures quarante-cinq, * - sur la déclaration de Titus Marosellit quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondie ment-de Paris, officier de l'état civil par délégation du Majre,/. u Le Maire-Adjolay Sy- Le vingt-deux octobre mil neur cent soixante-un, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Didier * ** RAIGONDEAU, né a Paris XX° le vingt-un octobre mil neup cent doixante-un, fils de Rémy André RAIGONDEAU Inspecteur, et de Antoinette Elisa GOUYETTE, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 19 rue * de 'la Breche aux Loups. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-un quinze heures, sur * la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t Le Ma go Le vingt-quatre octobre mil neuf dent soixante-un, neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis Louise Marie LEFRANC, née à Boulogne-sur-Mer Pas-de-Calais) le vingt-Sept juillet mil neuf dent dix, sans rofession, domiciliée à Paris, 31 rue Lauriston, fille de Auguste Jean Baptiste LEFRANC, et de Louise Marguerite POLLET, époux décédés, Epouse de Robert Georges SCHOUTEETEN. Dressé. le vingt-quatre octobre mil neuf cent aoixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, & signé avec nous SImone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'éta't civil par délé - gation du Malre./. is Le Maire-A jobpt Q Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante un, d1x-huit heures, est decede anson domicile 2 place des Vosges : Louis DUBREUIL, né & Tillieres sur Avre' (Eure) le trente-un aout mll huit cent soixante - selze, principal clere de notalre retraité, fils de Louis Noël DUBREUIL, et de Victorine Marie ROSSE, époux décédés Divorcéen premieres noces- de Victorine Jeséphine BOUVIER. Epoux en Secondes noces de *** Armande Louise VITRY. Dressé le vingt-ving octobre mil neur cent soixante-un, dix heures quarante - * cing, sur la déclaration de Georges Artus, cinquante trols ans, employé, 104 rue d qui lecture faite et invité à lire' 1 acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie ** RE du IV° &rrondissement de Paris, officier de L'état civil par Rélégation du Maire Le E 