Onarante. deux 6 School 3 Le vingt-trols décembre mil neui cent vingt-un heures tiente=cipo, ent décédée 1 place du Parvis : Nicole Marie Josephe SOMMAIRE, née à Montargis (Loiret) le burt mare infl neuf cent vingt-neuf, sans profession, domiciliée a Aubervilliers (Seine) cité Gabriel Pérl, tite de Marie Euge- ne Adolphe Gaston SOMMAIRE, et de Genevleve Marie Aspasie WASNER, sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Gérard Albert Jean Roger MAILLERE, Dressé le ingt-quatre décembre mil neuf ont soixante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Malrie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. t Le Maire-Ad joint, a 07 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-un, dIx heures, est décédé 1 place au Parv. 18, Lucien ** François OUDOT, né a' Sa int Mandé (Selne) le dix-neur juin mil neuf cent, gardien de musée, domicilié à Saint Mandé (Seine) 17 avenue Guihou, fils de Joseph OUDOT, et de Marie Blanche NASSON, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de MargVerite SOLLIN. Epoux en secondes noces de Genevieve Julia Gepggette DANGLETERRE. Dressé le vingt-quatre décembre mil neur cent soixante-un, onze heures .quarante, sur la * déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1Place du Parvis, qui lecture faite invi- té à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Meirle du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint, Checked Cep 08 Le vingt-trois décembre mil neuf cent solxante-u cinq heures quinze est accouchée d 'un enfant présen - -tement sans vie 1 place du Parvis : Pierrette MASSIMINO, née & Rouida (orléansvil)e le vingt-neur mars mil neuf cent trente-un, nettoyeuse, épouse de Jacques SEUE, né a Parls. le sept septembre mil neur cent tremte-un, outidleur, domiciliés a Paris, des Jardins Saint Paul. Dresse le vingt-quatre décem - bre mil neur cent soixante-un, onze heures cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - huit ans, employé, 1 plèce du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous S1 - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le mai re-Adjoint A 2032 Cj 409 Le vingt-cinq décemore mil neuf cent soixante-un, onze heures, est décédée en son domicile 29 qual * * o1 Bourbon : Marle Rose née. & Hurtieres (Isere) 'le vingt-six mars mll huit cent quatre-vingt - la . six, sans profession, fille de Auguste AVONS-BARIOT, et de Rose POU CHOT ROUGE BLANC, époux decease.- * Veuve en premieres noces de Louis ROQUES. Veuve_ en secondes noces de Albert EMile Charles KeSTEMOND:- Dressé le vingt-cinq décembre mll neur cent soixante-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par élégation du Maire./. fibour Le Ma ir Ad joint, Sp 410 Le vingt-quatre décembre mil neur cent soixante-un, six heures, est décédée 1 place du Parvis : Gilber te Louise Jeanne CHAUMETON, née A Paris (XIV°) le douze mars mil neuf cent trente-deux, manutentionnal- re, domiciliée a Saint Cloud Seine-&-Oise) 31 rue Jacoulet, fille de René Gaston CHAUMETON, retraité domicilié à Cognac (Charente), et de Yvonne Madeleine JeANNE MOREAU, son épouse sans autre rensei - gnement connu du déclarant. Epouse de Claude Charles Albert ROBERT. Dressé le vingt-cing décembre mil neuf cent soixante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 "acte, a signéavec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de 1 civil par délégation du * Le Mairo-Adjoint Malre./. Corron Onarante. deux 6 School 3 Le vingt-trols décembre mil neui cent vingt-un heures tiente=cipo, ent décédée 1 place du Parvis : Nicole Marie Josephe SOMMAIRE, née à Montargis (Loiret) le burt mare infl neuf cent vingt-neuf, sans profession, domiciliée a Aubervilliers (Seine) cité Gabriel Pérl, tite de Marie Euge- ne Adolphe Gaston SOMMAIRE, et de Genevleve Marie Aspasie WASNER, sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Gérard Albert Jean Roger MAILLERE, Dressé le ingt-quatre décembre mil neuf ont soixante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Malrie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. t Le Maire-Ad joint, a 07 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-un, dIx heures, est décédé 1 place au Parv. 18, Lucien ** François OUDOT, né a' Sa int Mandé (Selne) le dix-neur juin mil neuf cent, gardien de musée, domicilié à Saint Mandé (Seine) 17 avenue Guihou, fils de Joseph OUDOT, et de Marie Blanche NASSON, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de MargVerite SOLLIN. Epoux en secondes noces de Genevieve Julia Gepggette DANGLETERRE. Dressé le vingt-quatre décembre mil neur cent soixante-un, onze heures .quarante, sur la * déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1Place du Parvis, qui lecture faite invi- té à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Meirle du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint, Checked Cep 08 Le vingt-trois décembre mil neuf cent solxante-u cinq heures quinze est accouchée d 'un enfant présen - -tement sans vie 1 place du Parvis : Pierrette MASSIMINO, née & Rouida (orléansvil)e le vingt-neur mars mil neuf cent trente-un, nettoyeuse, épouse de Jacques SEUE, né a Parls. le sept septembre mil neur cent tremte-un, outidleur, domiciliés a Paris, des Jardins Saint Paul. Dresse le vingt-quatre décem - bre mil neur cent soixante-un, onze heures cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - huit ans, employé, 1 plèce du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous S1 - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le mai re-Adjoint A 2032 Cj 409 Le vingt-cinq décemore mil neuf cent soixante-un, onze heures, est décédée en son domicile 29 qual * * o1 Bourbon : Marle Rose née. & Hurtieres (Isere) 'le vingt-six mars mll huit cent quatre-vingt - la . six, sans profession, fille de Auguste AVONS-BARIOT, et de Rose POU CHOT ROUGE BLANC, époux decease.- * Veuve en premieres noces de Louis ROQUES. Veuve_ en secondes noces de Albert EMile Charles KeSTEMOND:- Dressé le vingt-cinq décembre mll neur cent soixante-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par élégation du Maire./. fibour Le Ma ir Ad joint, Sp 410 Le vingt-quatre décembre mil neur cent soixante-un, six heures, est décédée 1 place du Parvis : Gilber te Louise Jeanne CHAUMETON, née A Paris (XIV°) le douze mars mil neuf cent trente-deux, manutentionnal- re, domiciliée a Saint Cloud Seine-&-Oise) 31 rue Jacoulet, fille de René Gaston CHAUMETON, retraité domicilié à Cognac (Charente), et de Yvonne Madeleine JeANNE MOREAU, son épouse sans autre rensei - gnement connu du déclarant. Epouse de Claude Charles Albert ROBERT. Dressé le vingt-cing décembre mil neuf cent soixante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 "acte, a signéavec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de 1 civil par délégation du * Le Mairo-Adjoint Malre./. Corron 