Trente 86 - Le dix-neuf novembre mil neur cent soixente-un, douse heures dix, est dectabe DEPARTMENT of 1 place du - Pervis : Henrie the Marie HENRI, né à Bousles (Nord) le trente mai mil hui t cent solxante -dlx-Sept, conclarge, domicillée à Paris, 41 rue du fatb ourg Saint Denis, * fille de * * - Benoit Joseph HENRI, et de Caroline PIERCHON, époux deceases. Veuve de Albert Julos SCHMIDLKOFER.- Dressé le vingt novembre mil neuf cent soixante-un, selse heures, su.r la déclarat lon de TITUS Marosel- li, quarante-huit ans, employé, 1place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Le Ma ire-ad joint MO Queen G 87 Le dix-Beuf novembre mil neur cent soixante-un, trelZe heures, est, décédé 1 place du Parvis, Plerre sox GAILLARD, né a Paris VI°, le vingt, trois novembre mil neur cent cing, garçon de bureau, domicillé a YOA Paris, 16 rue du Bourg Tibourg, fils de César GAILLARD, et de Laurence Michelle PETREL, époux deceases- Epoux de Gabrielle SAULES. Dressé le vingt novembremil neur cent solxante-un, selze heures trente, sur la declaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond139ement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me ire on H Le Malrotad 3088K glior Cop 88 Le dix-huit novembre mil neup dent soixanterun, six heures quinze, est décédée au poste de decours - aux Noyés que i de Gesvres : Jeanne Marle JOSEPH, née à Cast (finistere) le trois octobre milhuit dent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée à Paris, 35 Tre Beaunier, fille de Gilles JOSEPH, et de 11 Marie-anne LE CAM, époux décédés, Epouse de Plerre LE QUEVEN. Dressé le vingt-un novembre mil neur cent soixante-un, neur heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Au - bervilliers, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjointe C 89 Le vingt novembre mil neur cant soixante-un, quinze heures quarante-cinq est décédée 1 place du Par - vis : Marthe Marie PAREZ, née Comines (Nord) le cinq octobre mil neur trois, camedot, domiciliée a Paris, 36 rue Dussoubs, fille de Joachin Constant PAREZ, et de Pauline Fanny LEPLAT, époux decedes.- Epouse de René VANDAELE. Dressé le vingt-un novembre mil neur cant aoixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, emp loyé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° áarrondisse- ment de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjointy W Q 90 Le vingt novembre mil neur cent soixante-un, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** * Adrien Emile PAUTONNIER, né è Parls'XIV°, le vingt-cing février mil huit cent quatre-vingt-aix, artisan bijoutier, domicillé a Paris, 32 rue Léop old Bellan, fils de Adrlen Pierre PAUTONNIER, et de angele * FRENE, époux deced es. Fpoux de Jullenne Alphonsine CANDELIER. Dress € le vingt-un hovembre mll néur cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit e ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonetionnaire de la Mairle du IV° &rpopdissement de Paris, officier de 1 Tetat civil par délégation du Malre./ w Le Maire-Adjoint, Sung Trente 86 - Le dix-neuf novembre mil neur cent soixente-un, douse heures dix, est dectabe DEPARTMENT of 1 place du - Pervis : Henrie the Marie HENRI, né à Bousles (Nord) le trente mai mil hui t cent solxante -dlx-Sept, conclarge, domicillée à Paris, 41 rue du fatb ourg Saint Denis, * fille de * * - Benoit Joseph HENRI, et de Caroline PIERCHON, époux deceases. Veuve de Albert Julos SCHMIDLKOFER.- Dressé le vingt novembre mil neuf cent soixante-un, selse heures, su.r la déclarat lon de TITUS Marosel- li, quarante-huit ans, employé, 1place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Le Ma ire-ad joint MO Queen G 87 Le dix-Beuf novembre mil neur cent soixante-un, trelZe heures, est, décédé 1 place du Parvis, Plerre sox GAILLARD, né a Paris VI°, le vingt, trois novembre mil neur cent cing, garçon de bureau, domicillé a YOA Paris, 16 rue du Bourg Tibourg, fils de César GAILLARD, et de Laurence Michelle PETREL, époux deceases- Epoux de Gabrielle SAULES. Dressé le vingt novembremil neur cent solxante-un, selze heures trente, sur la declaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond139ement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me ire on H Le Malrotad 3088K glior Cop 88 Le dix-huit novembre mil neup dent soixanterun, six heures quinze, est décédée au poste de decours - aux Noyés que i de Gesvres : Jeanne Marle JOSEPH, née à Cast (finistere) le trois octobre milhuit dent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée à Paris, 35 Tre Beaunier, fille de Gilles JOSEPH, et de 11 Marie-anne LE CAM, époux décédés, Epouse de Plerre LE QUEVEN. Dressé le vingt-un novembre mil neur cent soixante-un, neur heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Au - bervilliers, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjointe C 89 Le vingt novembre mil neur cant soixante-un, quinze heures quarante-cinq est décédée 1 place du Par - vis : Marthe Marie PAREZ, née Comines (Nord) le cinq octobre mil neur trois, camedot, domiciliée a Paris, 36 rue Dussoubs, fille de Joachin Constant PAREZ, et de Pauline Fanny LEPLAT, époux decedes.- Epouse de René VANDAELE. Dressé le vingt-un novembre mil neur cant aoixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, emp loyé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° áarrondisse- ment de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjointy W Q 90 Le vingt novembre mil neur cent soixante-un, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** * Adrien Emile PAUTONNIER, né è Parls'XIV°, le vingt-cing février mil huit cent quatre-vingt-aix, artisan bijoutier, domicillé a Paris, 32 rue Léop old Bellan, fils de Adrlen Pierre PAUTONNIER, et de angele * FRENE, époux deced es. Fpoux de Jullenne Alphonsine CANDELIER. Dress € le vingt-un hovembre mll néur cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit e ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonetionnaire de la Mairle du IV° &rpopdissement de Paris, officier de 1 Tetat civil par délégation du Malre./ w Le Maire-Adjoint, Sung 