Douze 3 16 Vu le grosse a Nous remise le aix octobre mil neuf dent soixante-un, d 'un syègement rendu par 16 Tri- bunal de Gradde Instance de la Seine, en date du vingt-einq avril mil neuf cant cinquapte deux, Nous ce misteie transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAP CES MOTIFS : Dit at déclare que 285 trente-un * * touts juillet mil nour cent quarante-quatre est décédé a Drancy (Seine) OURAIDA Hennette BOUSKILA, domi - ence eiliée à Paris, 25 rue des Ecouffes, sans profession, née à Constantine (Algérie) le vingt-deux décem u -bre mil neur dent fille de Isaae BOUSKILA, et de Reina ALLOUCHE, son épouse. Epouse de Lucien Khal- In un- fallah ALLOUCHE. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termea de l'article quatro-vingt-onae du code civil. Ordonne le * transcription du dispositif du présent jugement aur les regl ares courants de 1 "Etat Civil de la Mal- rie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mantions 1 'officier de l'état civil qua operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articias quarante-neuf, soixante dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du Code Civil. TRANSCRIT le huit 00 . tobre mil neur cent soixante-un, onse heures sinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat délégation du Maire./ Le Madre folet, CA Le sept octobre mil neuf dent soixarte-un, $0138 heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Jacques PITault, né a Chateauneuf sur Cher (Cher) le onse mal mil huit dent soixante-dix-huit édi - teur de musique, domicilié a Paris, 5 rue de la Banque, fils de Pierre PITAULT, et de Frangoise PARIS époux décédés, Célibataire. Dressé le hult octobre mil neur dent soixante-un, onse heures cinquante. sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ane, employé. 1 place du Parvia, qui lecture ** faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gerard, fonctionna ire de la Malrie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du Maire./ to Le Ma ire-adjoke 08 Le huit octobre mil neuf cont soixante- un, hult heures, est décédé et son domicile 52 rue du Rol de * Sicile : Daniel Théodore DANGU, né a Fécamp (Seite-Maritime) le vingt-trold mare mil huit dent quatre vingt-quatre, aans profession, fils de Paul Julien Séverin DANGU, et de Rosalie Jeanne PICOLO, decease. Epoux de Marie Claire PASSELAYGUE. Dreasé le neuf octobre mil neuf dent soixante-un, onae heu -res trente, sur la déclaration de Georges ARTUS, ans, employé, 104 rus d'aubervillier qui lecture faite et imvité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° Paris, officier de 'état civil par, delégation du Maire./. Le Ma ire- Ad joint C/T/ 09 Le aix setobre mil neur dett soizante-un vera douse heures quinze, a été repeché en Seine, Pont Sully Isaae OUIZMAN, né & ouled Berhil (Maroc) le mil huit cent quatre-vingt-seise. sans profession, do micilié & Paris, 31 rue Frençois Miron, fils de Youcef OUIZMAN, et de Yamima OUAHYOUN, époux décédée. Etst matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le dix octobre mil neur dent soixante-un, onze heures * trente, sur la déclaration de Georges ARTUS, cinquante-trois ans, employé, 104 rue d qui lecture faite et invité à lire facte. e signé avec nons Simone Gérard, fonetionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement da Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Cubey to and C 110 Le neur octobre mil neur dent soixante-un dix-huit heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Marie CHFRIO, née à Parls x° le trois mare mil neuf cent, femme de ménage. domiciliée à Paris, 261 * rue Saint-Denis, fille de Louis CHERIO, et de Louise MARIOGLIO, époux décédés. Veuve en premieres no- des de José TURRO. Epouse en secondes nodes de Mohanmed ben Salah DJILANI. Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus daroselli, quarante-huit ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité alire acte, a signé avec nous Simone Gémard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ M Anday Le Ma ire Adjeint G Douze 3 16 Vu le grosse a Nous remise le aix octobre mil neuf dent soixante-un, d 'un syègement rendu par 16 Tri- bunal de Gradde Instance de la Seine, en date du vingt-einq avril mil neuf cant cinquapte deux, Nous ce misteie transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAP CES MOTIFS : Dit at déclare que 285 trente-un * * touts juillet mil nour cent quarante-quatre est décédé a Drancy (Seine) OURAIDA Hennette BOUSKILA, domi - ence eiliée à Paris, 25 rue des Ecouffes, sans profession, née à Constantine (Algérie) le vingt-deux décem u -bre mil neur dent fille de Isaae BOUSKILA, et de Reina ALLOUCHE, son épouse. Epouse de Lucien Khal- In un- fallah ALLOUCHE. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termea de l'article quatro-vingt-onae du code civil. Ordonne le * transcription du dispositif du présent jugement aur les regl ares courants de 1 "Etat Civil de la Mal- rie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mantions 1 'officier de l'état civil qua operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articias quarante-neuf, soixante dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du Code Civil. TRANSCRIT le huit 00 . tobre mil neur cent soixante-un, onse heures sinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat délégation du Maire./ Le Madre folet, CA Le sept octobre mil neuf dent soixarte-un, $0138 heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Jacques PITault, né a Chateauneuf sur Cher (Cher) le onse mal mil huit dent soixante-dix-huit édi - teur de musique, domicilié a Paris, 5 rue de la Banque, fils de Pierre PITAULT, et de Frangoise PARIS époux décédés, Célibataire. Dressé le hult octobre mil neur dent soixante-un, onse heures cinquante. sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ane, employé. 1 place du Parvia, qui lecture ** faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gerard, fonctionna ire de la Malrie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du Maire./ to Le Ma ire-adjoke 08 Le huit octobre mil neuf cont soixante- un, hult heures, est décédé et son domicile 52 rue du Rol de * Sicile : Daniel Théodore DANGU, né a Fécamp (Seite-Maritime) le vingt-trold mare mil huit dent quatre vingt-quatre, aans profession, fils de Paul Julien Séverin DANGU, et de Rosalie Jeanne PICOLO, decease. Epoux de Marie Claire PASSELAYGUE. Dreasé le neuf octobre mil neuf dent soixante-un, onae heu -res trente, sur la déclaration de Georges ARTUS, ans, employé, 104 rus d'aubervillier qui lecture faite et imvité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° Paris, officier de 'état civil par, delégation du Maire./. Le Ma ire- Ad joint C/T/ 09 Le aix setobre mil neur dett soizante-un vera douse heures quinze, a été repeché en Seine, Pont Sully Isaae OUIZMAN, né & ouled Berhil (Maroc) le mil huit cent quatre-vingt-seise. sans profession, do micilié & Paris, 31 rue Frençois Miron, fils de Youcef OUIZMAN, et de Yamima OUAHYOUN, époux décédée. Etst matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le dix octobre mil neur dent soixante-un, onze heures * trente, sur la déclaration de Georges ARTUS, cinquante-trois ans, employé, 104 rue d qui lecture faite et invité à lire facte. e signé avec nons Simone Gérard, fonetionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement da Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Cubey to and C 110 Le neur octobre mil neur dent soixante-un dix-huit heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Marie CHFRIO, née à Parls x° le trois mare mil neuf cent, femme de ménage. domiciliée à Paris, 261 * rue Saint-Denis, fille de Louis CHERIO, et de Louise MARIOGLIO, époux décédés. Veuve en premieres no- des de José TURRO. Epouse en secondes nodes de Mohanmed ben Salah DJILANI. Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus daroselli, quarante-huit ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité alire acte, a signé avec nous Simone Gémard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ M Anday Le Ma ire Adjeint G 