Le dix-huit novembre mil neur cent soixante-un, 1 Sept heures, est décédée en son domicile 24 bue Saj Croix de la Bretonnerie : Jeanne FRAPECH, née a Toulouse (Haute Garonne) le dix-Sept novembre mil n Le cent vingt, d concierge, fille de Jean FRAPECH, et de Germaine Cécile Andréa CABRIOL, époux Rer décédés,- a - Veuve de Hirsch WYGODA. Dressé 10 dix-huit novembre mil neur cent soixante-un, quatorze heures, S - déclaration de Henrl SIBONI, Léc a quarante- six ans, employé, 104 rue d Aubervilliars, qui lecture faite invité a lire 1 acte, a signé avec nous Símone Mai d Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. dée Sibom in Le Maire-Ad soint de Le Ri Le Si dix~sept novembre mil neur cent douze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du 1. J1 Parvis : Germaine Elodie Jeanne CUSSOL, née & Parls 13°, le vingt-un janvier mil huit cent -treize, quatre=vi Le f sans profession, domiciliée a Parls, 9 rue de Braque, fille de Emlle Urbaln CUSSOL, et Marle de 1. ru st ANTONGIORGI, époux décédéa. Epouse de Jean TEYSSANDIER, Dressé le dix-huit novembremil neur 80 soixante-un, ce e quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, ce 1 place quarante-huit du ans, emplo m Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 e signé avec nous Simone Gérard, fonet d - -naire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civll par délégat 1on du Maire in the U Le maire-Adjolgr de L r Raju d Le 8 Le dix-Sept novembre mil neuf cent soixarte-un, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, y C - Au François Jules AUBERT, ne au Havre (Seite-Maritime) le on3e décembre mil huit pz p sept, tonnelier, domicilié a Paris, 38 rue du Temple, fils de Gustave Henri AUBERT, quatre-vingt~dix et de Louise Au cent GO n noces gustine TAFOURNEL, époux decédés, Divorcé.et premieres noces de Marie Francine GLO. Epoux en seconde 80 de Henriette Louise AVISSE. Dressé le dix-huit novembre mil neur cent - de sur la déclaration solxante-un, seize de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du d et invité & lire 1 acte, & signé evec nous Simone-Gérard, fonctionnaire de la Mairie du qui IV ° lecture arrondis Parvis, sement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du L w L F Parv ls Le dix-bept : Georgette novembre mil neuf Ont soixante-un, vingt-trois-hetreg cinquante du Léontine a Le Sens est décédée 1 place E FASSE, née a (Yonne). le trente domiciliée juin mil Paris neur 15 dent dix, sans passage Baudoting fille professi de Louis FASSE, et de cédéa, Léontine Epouse de André Joséphine CRAUET, JOLLY, Dressé le époux dé dix-huit novembre mll neur -te, sur 1e dent déclaration de soixante-un, selze T Titus heures Maroselli, tr quarante-huit faite et a ans, employé, 1 place du 1 invité lire 1 acte, a signé avec Parvis, qui nous Simone Gérard, -dissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./: fonctionnaire de la Mairle du IV° all Brim Le Ma 1re-ad joint , e Le Vosges dix-neur : novembre mil neur cent soixante-un, trols heures est décédé en sor domicile Jacques Joseph Omer ROQUEBERT, néa persae (Vienne) le douze juillet mll huit 4 place des fils vingt-deux, de andré lieutenant Jacques ROQUEBERT, colonel retraité, et de décoré de la croix de guerre, officier de la Légion cent quatre d Honneu - Léonie DUCLOUX, époux Se décédés. déclaration DESHAYES de de Henri MERVILLE, SIBONI, Dressé quarante<alx le dix-neuf novembre mil neuf dett soixante-un, Veur da Marle neur Julie heures, Jearne sur Loui- la To ans, employé, ment invité de à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire 104 rue d'Aubervilliers, de la Mairle qui du IV° lecture arrondisse faite et Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. - Siboni Revence le Maire-adjoln} Le dix-huit novembre mil neur cent soixante-un, 1 Sept heures, est décédée en son domicile 24 bue Saj Croix de la Bretonnerie : Jeanne FRAPECH, née a Toulouse (Haute Garonne) le dix-Sept novembre mil n Le cent vingt, d concierge, fille de Jean FRAPECH, et de Germaine Cécile Andréa CABRIOL, époux Rer décédés,- a - Veuve de Hirsch WYGODA. Dressé 10 dix-huit novembre mil neur cent soixante-un, quatorze heures, S - déclaration de Henrl SIBONI, Léc a quarante- six ans, employé, 104 rue d Aubervilliars, qui lecture faite invité a lire 1 acte, a signé avec nous Símone Mai d Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. dée Sibom in Le Maire-Ad soint de Le Ri Le Si dix~sept novembre mil neur cent douze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du 1. J1 Parvis : Germaine Elodie Jeanne CUSSOL, née & Parls 13°, le vingt-un janvier mil huit cent -treize, quatre=vi Le f sans profession, domiciliée a Parls, 9 rue de Braque, fille de Emlle Urbaln CUSSOL, et Marle de 1. ru st ANTONGIORGI, époux décédéa. Epouse de Jean TEYSSANDIER, Dressé le dix-huit novembremil neur 80 soixante-un, ce e quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, ce 1 place quarante-huit du ans, emplo m Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 e signé avec nous Simone Gérard, fonet d - -naire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civll par délégat 1on du Maire in the U Le maire-Adjolgr de L r Raju d Le 8 Le dix-Sept novembre mil neuf cent soixarte-un, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, y C - Au François Jules AUBERT, ne au Havre (Seite-Maritime) le on3e décembre mil huit pz p sept, tonnelier, domicilié a Paris, 38 rue du Temple, fils de Gustave Henri AUBERT, quatre-vingt~dix et de Louise Au cent GO n noces gustine TAFOURNEL, époux decédés, Divorcé.et premieres noces de Marie Francine GLO. Epoux en seconde 80 de Henriette Louise AVISSE. Dressé le dix-huit novembre mil neur cent - de sur la déclaration solxante-un, seize de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du d et invité & lire 1 acte, & signé evec nous Simone-Gérard, fonctionnaire de la Mairie du qui IV ° lecture arrondis Parvis, sement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du L w L F Parv ls Le dix-bept : Georgette novembre mil neuf Ont soixante-un, vingt-trois-hetreg cinquante du Léontine a Le Sens est décédée 1 place E FASSE, née a (Yonne). le trente domiciliée juin mil Paris neur 15 dent dix, sans passage Baudoting fille professi de Louis FASSE, et de cédéa, Léontine Epouse de André Joséphine CRAUET, JOLLY, Dressé le époux dé dix-huit novembre mll neur -te, sur 1e dent déclaration de soixante-un, selze T Titus heures Maroselli, tr quarante-huit faite et a ans, employé, 1 place du 1 invité lire 1 acte, a signé avec Parvis, qui nous Simone Gérard, -dissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./: fonctionnaire de la Mairle du IV° all Brim Le Ma 1re-ad joint , e Le Vosges dix-neur : novembre mil neur cent soixante-un, trols heures est décédé en sor domicile Jacques Joseph Omer ROQUEBERT, néa persae (Vienne) le douze juillet mll huit 4 place des fils vingt-deux, de andré lieutenant Jacques ROQUEBERT, colonel retraité, et de décoré de la croix de guerre, officier de la Légion cent quatre d Honneu - Léonie DUCLOUX, époux Se décédés. déclaration DESHAYES de de Henri MERVILLE, SIBONI, Dressé quarante<alx le dix-neuf novembre mil neuf dett soixante-un, Veur da Marle neur Julie heures, Jearne sur Loui- la To ans, employé, ment invité de à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire 104 rue d'Aubervilliers, de la Mairle qui du IV° lecture arrondisse faite et Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./. - Siboni Revence le Maire-adjoln} 