Le décembre mil neur Cent soixante-un, quatorze houres, a été trouvé, en son domicily 7 quel Bourbon : Georges Maurice paralssant remonter au vingt-oing novembre mil nour o Le vingt- soixante=un) ne à Chatellerault (Vienne) le trente-un décembre mil neur cent selze, .retraite de 1 Louise M décoré de le médaille militaire, fils de Juste Octave MILLORIT, et de Antoinette Julie BERRING, é couturie décédés, Veur en premieres noces de Renée Octavie Marle FARGEAU. Epoux en secondes de Sophie L Jeanne FRANQUELIN, Dress le onse décembre mll neur Oant soixante-un, neuf heures, sur la cent sol de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubery Illiers, qui lecture faite et invité p aace du 1 aate, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du. IV° arrondissement de . re de la ficier de CIVIL par délégation du Malre./. Le Ma re-Anjoint, Le dix` décembre Cq.i mil neur dent soixante-un, vingt-deux - heures quarante, est decedé 1 place du Parvi Le ving Mohnnd MEZIANE, né & Ksila (Bougle) >algérie- le quatorze novembre mll huit cent sans orbfession, quatre-vingt~dix- Christi fils de Ahmed MEZIANE, et de Fatima - mahdi, époux décédés, Domicille a Parls, 8 sion, d . Epinettes Ipoux de MELLAL SAFIA BEN MOHAMMED. Dressé le onse décembre mil neuf cent torze solxante-un, Société heures, sur la déclaratlon de Titus - Maroselli, quarante-huit ans, lecture employé, 1 place du domicil faite et Invité e lire 1 acte, & signé avec nou's Simone Gérard, fonctionnaire de la cent 30 IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 'eta't civil par délégation du Maire./. ployé, M Le Ma ire-Ad joint, foncti -re./. Gep Le dix décembre mll neuf cent soixante-un, dix-neur heures quarante, est domicilié Tyrille Albert à HUT, né Hefserarge (Meurthe-&~Moselle) le deux cetobre mil neur dent place dix, du Parvis, chaudro décédé 1 Le vin Paris 35 rue'de Targer, fils de Tourne Joseph HUT, décédé, et de Jeanne sans profession, Albertine domi cillée & GOEURY, sa Paris, 35 rue de Nat Tanger. Célibataire, soixante-un, Dressé le onze quatorze décembre hetres mil trente, neuf. sur la déclaration bre ml de Titus 1 place du Maroselli, Parvis, qui lecture quarante~huit feite at invité a and, 104 rl lire 1 acte, a -naire de la signé avec nous Mairle du IV° SImone arrondissement Gératd, de fonct Paria, officier de l'état civil par d th €légation du re / and Le Maire-Adjourt Le "dix décembre mil neuf cent soixante-un, heures Ci Gérard cohen, né e quinze, est Tunis deetale (Tunisie) place le du douze mai mil Parvis,Mau 15 rte de neuf cent Mazagran, fils de Henri quarante, COHEN, directeur dgasinateur, domIcilié E profession commercial, et de Le VI domiciliés a Alice Paris 15 SOCRQUN, son rue de Mazagran, épouse, Parv soixante-un, Célibataire. quinze Dresse heures, le onze sur la déclaration déceubre mil de neur cone du Mairle Parvis, du qui IV° lecture arr falte et invite à.11 re 1 aate, Titus a Maroselli, signé avec novs quarante=huit , Simona ans, employé, 1 cédél la ondissement de Paris, officier .de 1 'état pigil par délégation Gérard, du Memo). la di invi 800 Le Ma de P Archives trois, onze sans dé : cembre Louls profession, GROMET, mil neuf né cent a Saint soixante-un, Léonard douze Haute-Vierne) heures trente, le deux est oct'obre décede mil G en son domIcile 21 rue di Le Le Elisa blondet. fils de Pierre GROMET, et de Jearne COULAUDOU, huit cent quetre-ving Alb Henri SIBONI, quarante-six Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante-un, neur époux heures, décédés. Epoux de Mathil Par 1 acte, a signé avec ans, employé, 104 rue qui lecture surle déclaration de Dre Mar ficier de 1 Tét civil nous par Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement faite et Invité de Paris, à lire délégation du Maire./ Sibow o gne Le ci an Ma ire-Adjoint, my & Le décembre mil neur Cent soixante-un, quatorze houres, a été trouvé, en son domicily 7 quel Bourbon : Georges Maurice paralssant remonter au vingt-oing novembre mil nour o Le vingt- soixante=un) ne à Chatellerault (Vienne) le trente-un décembre mil neur cent selze, .retraite de 1 Louise M décoré de le médaille militaire, fils de Juste Octave MILLORIT, et de Antoinette Julie BERRING, é couturie décédés, Veur en premieres noces de Renée Octavie Marle FARGEAU. Epoux en secondes de Sophie L Jeanne FRANQUELIN, Dress le onse décembre mll neur Oant soixante-un, neuf heures, sur la cent sol de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubery Illiers, qui lecture faite et invité p aace du 1 aate, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du. IV° arrondissement de . re de la ficier de CIVIL par délégation du Malre./. Le Ma re-Anjoint, Le dix` décembre Cq.i mil neur dent soixante-un, vingt-deux - heures quarante, est decedé 1 place du Parvi Le ving Mohnnd MEZIANE, né & Ksila (Bougle) >algérie- le quatorze novembre mll huit cent sans orbfession, quatre-vingt~dix- Christi fils de Ahmed MEZIANE, et de Fatima - mahdi, époux décédés, Domicille a Parls, 8 sion, d . Epinettes Ipoux de MELLAL SAFIA BEN MOHAMMED. Dressé le onse décembre mil neuf cent torze solxante-un, Société heures, sur la déclaratlon de Titus - Maroselli, quarante-huit ans, lecture employé, 1 place du domicil faite et Invité e lire 1 acte, & signé avec nou's Simone Gérard, fonctionnaire de la cent 30 IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 'eta't civil par délégation du Maire./. ployé, M Le Ma ire-Ad joint, foncti -re./. Gep Le dix décembre mll neuf cent soixante-un, dix-neur heures quarante, est domicilié Tyrille Albert à HUT, né Hefserarge (Meurthe-&~Moselle) le deux cetobre mil neur dent place dix, du Parvis, chaudro décédé 1 Le vin Paris 35 rue'de Targer, fils de Tourne Joseph HUT, décédé, et de Jeanne sans profession, Albertine domi cillée & GOEURY, sa Paris, 35 rue de Nat Tanger. Célibataire, soixante-un, Dressé le onze quatorze décembre hetres mil trente, neuf. sur la déclaration bre ml de Titus 1 place du Maroselli, Parvis, qui lecture quarante~huit feite at invité a and, 104 rl lire 1 acte, a -naire de la signé avec nous Mairle du IV° SImone arrondissement Gératd, de fonct Paria, officier de l'état civil par d th €légation du re / and Le Maire-Adjourt Le "dix décembre mil neuf cent soixante-un, heures Ci Gérard cohen, né e quinze, est Tunis deetale (Tunisie) place le du douze mai mil Parvis,Mau 15 rte de neuf cent Mazagran, fils de Henri quarante, COHEN, directeur dgasinateur, domIcilié E profession commercial, et de Le VI domiciliés a Alice Paris 15 SOCRQUN, son rue de Mazagran, épouse, Parv soixante-un, Célibataire. quinze Dresse heures, le onze sur la déclaration déceubre mil de neur cone du Mairle Parvis, du qui IV° lecture arr falte et invite à.11 re 1 aate, Titus a Maroselli, signé avec novs quarante=huit , Simona ans, employé, 1 cédél la ondissement de Paris, officier .de 1 'état pigil par délégation Gérard, du Memo). la di invi 800 Le Ma de P Archives trois, onze sans dé : cembre Louls profession, GROMET, mil neuf né cent a Saint soixante-un, Léonard douze Haute-Vierne) heures trente, le deux est oct'obre décede mil G en son domIcile 21 rue di Le Le Elisa blondet. fils de Pierre GROMET, et de Jearne COULAUDOU, huit cent quetre-ving Alb Henri SIBONI, quarante-six Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante-un, neur époux heures, décédés. Epoux de Mathil Par 1 acte, a signé avec ans, employé, 104 rue qui lecture surle déclaration de Dre Mar ficier de 1 Tét civil nous par Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement faite et Invité de Paris, à lire délégation du Maire./ Sibow o gne Le ci an Ma ire-Adjoint, my & 