Le douze septembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * 10 René TREILLES, né à Aubin (Aveyron) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt- quinze, mécanicien, domicilie a Livry Gargan ( Seine- Olse' ) 49 allée Jean Baptiste Clément, fille de Germain TREILLES, * - et de Josephine CASTAGNE, ép oux décédés, Epoux de Hélene Olga Marle VARLET. Dressé le treise sep tem - - bre mil neur cent soixante-un, selze heures, sur la déclaration dé Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire 1 'apte, a signé avec nous Simone Gérard - fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, de 1 'ét at civil par délégation du* Maire./ th Le Maire-Adjoint, Le treize septembre mil neuf cent soixante et un, treize heures, est décédé, phac du sarvis, 1: Désiré CAV Cypen 10: Pierre Joseph LAURETTE, né au Cateau (Nord), le vingt-huit mai mil neuf cent deux, commergant, domicit lié A Soiss-sous*Montmorency (Seine et Oise), Avenue Sainte Barbe, 31; fils de Désiré Henri LAURETTE et de Hélene Jeanne BLEUSE, époux décédés.* - Epoux de Alphonsine Maria BOURY. - Dressé le quatorze septe tembre mil neuf cent soixante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officie de l'Etat Civil par délégation du Maire./. w Le Maire Adjoint, instates Le trelze septembre mil neur dent soixante-un, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parv is :Geor - 10 gette Marle VALET, née à Paris IV°, le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, *** brodeuse, domiciliée a Paris, 14 rue Salnt-Merrl, rille de Emile Séraphin Polixene VALET, et de Marie Ambroisine HIBERT, époux décédés, Epouse de Joseph Lucien Jean Baptiste VINTZEL. Dressé le quatorze * septembre mil neur cent soixante-un, quat orze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, ## quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état ci - vil par délégation du Maire./. Ab Le Maire-Adgoint, S 1) Le treize aeptembre milneuf cent soixante-un vingt-une heures, est décédé 1 place du Parv 18, Mohand *** BELLIL, né a Ab1 Youcef (Tiz1-ouzou) -Algérie- le vingt-cing septembre mil neur gent trente-un, profes- sion, domicilié Paris, 50 rue Pajol, fils de sans renseignement conhu du déclarant. Etat matrimo- nial Inconnu au déclarant. Dressé le quatorze septembre mll neur cent aoixant'e-un, quatorze heures vingt sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite t et invité a lire 1 acte, E. signé avec nous Simone Gérard, forictionnaire de la Malrie du IV° arrondisse- ment de Paris, offi di en de l'état civil per délégation du Malre. it Le malre-Ad Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-un, selze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Michele Claude FILLON, née a Chartres Eure-d-Loir) le doûze mars mil neur cent trente-six, machiniste domiciliée à Paris, 24 boulevard Barbes, fille de Gaston Jules FILLON, décédé, et de Reine Cécilia * * GUEDOU, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 5 square Clignancourt, Epouse de René Victor sk HUTEAU. Dressé le quinze septembre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de * Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1' acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, off4 cier de 1 'étateivil par délégation du.Maire./. uo Le C Le douze septembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * 10 René TREILLES, né à Aubin (Aveyron) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt- quinze, mécanicien, domicilie a Livry Gargan ( Seine- Olse' ) 49 allée Jean Baptiste Clément, fille de Germain TREILLES, * - et de Josephine CASTAGNE, ép oux décédés, Epoux de Hélene Olga Marle VARLET. Dressé le treise sep tem - - bre mil neur cent soixante-un, selze heures, sur la déclaration dé Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire 1 'apte, a signé avec nous Simone Gérard - fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, de 1 'ét at civil par délégation du* Maire./ th Le Maire-Adjoint, Le treize septembre mil neuf cent soixante et un, treize heures, est décédé, phac du sarvis, 1: Désiré CAV Cypen 10: Pierre Joseph LAURETTE, né au Cateau (Nord), le vingt-huit mai mil neuf cent deux, commergant, domicit lié A Soiss-sous*Montmorency (Seine et Oise), Avenue Sainte Barbe, 31; fils de Désiré Henri LAURETTE et de Hélene Jeanne BLEUSE, époux décédés.* - Epoux de Alphonsine Maria BOURY. - Dressé le quatorze septe tembre mil neuf cent soixante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officie de l'Etat Civil par délégation du Maire./. w Le Maire Adjoint, instates Le trelze septembre mil neur dent soixante-un, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parv is :Geor - 10 gette Marle VALET, née à Paris IV°, le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, *** brodeuse, domiciliée a Paris, 14 rue Salnt-Merrl, rille de Emile Séraphin Polixene VALET, et de Marie Ambroisine HIBERT, époux décédés, Epouse de Joseph Lucien Jean Baptiste VINTZEL. Dressé le quatorze * septembre mil neur cent soixante-un, quat orze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, ## quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état ci - vil par délégation du Maire./. Ab Le Maire-Adgoint, S 1) Le treize aeptembre milneuf cent soixante-un vingt-une heures, est décédé 1 place du Parv 18, Mohand *** BELLIL, né a Ab1 Youcef (Tiz1-ouzou) -Algérie- le vingt-cing septembre mil neur gent trente-un, profes- sion, domicilié Paris, 50 rue Pajol, fils de sans renseignement conhu du déclarant. Etat matrimo- nial Inconnu au déclarant. Dressé le quatorze septembre mll neur cent aoixant'e-un, quatorze heures vingt sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite t et invité a lire 1 acte, E. signé avec nous Simone Gérard, forictionnaire de la Malrie du IV° arrondisse- ment de Paris, offi di en de l'état civil per délégation du Malre. it Le malre-Ad Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-un, selze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Michele Claude FILLON, née a Chartres Eure-d-Loir) le doûze mars mil neur cent trente-six, machiniste domiciliée à Paris, 24 boulevard Barbes, fille de Gaston Jules FILLON, décédé, et de Reine Cécilia * * GUEDOU, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 5 square Clignancourt, Epouse de René Victor sk HUTEAU. Dressé le quinze septembre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de * Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1' acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, off4 cier de 1 'étateivil par délégation du.Maire./. uo Le C 