Tremte-huit Le dix décembre mil neuf cent soixante-un, une heure dix, est décédé 1 place * * * 366 Arbhur Edouard Marcel DELAPORTE, né & Nantes (Loire-Atlantique) le deux janvier mil . neur cent huit, plongeur, domicillé a Parls, 26 rue Saint Denis, fils de Arthur * * DELAPORTE, et de Marle MALIVERT, époux sans autre renseignement e onnu du déclarenti Célibataire. Dreasé le douze décembre mil neuf cent soixante-un, neuf heures trente, sur la déclaration de Titus ** Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonneire de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Mahe./. Le Ma Ire-Adjoint H R 367 Le dix decembre mil neur cent solxante- un, _deux heures, est accouchéer d in présantement sans * vle 1 place du Parvis_: Renée DUPÉ, néb is angebs (Maline-&-Loire) le trelze mars mil neuf cant trente six, domicillée Bi Paris, 6 rue Montgolfier, Dressé le décembre mil neur cent soixante-un, dix * heures, sur Is ~declaration de Titus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant * assisté a 1 accouchement, qui lecture falte et invité is 11.10 l'acte, e. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le Ma ire- U G 366 - Le onze décembre mil neur cent soixante-un onse -heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Victor Paud Henri LELONG, ne E Béthune (Pas-de-Cale18) le selze Septembre mil neur cent dix, aide- plombler domicilié a Parla, 15 rue Doudeauville, de Paul LELONG, et de Marde Elisa dujardin, époux dé - cédés, Epoux de Lucietne Marle Germaine BERTHEAU. - Dressé le dou'se décebbre mil neug cent solxante-un quatorse heures, sur la déclaration de Titu a Maroselli, quarante-hvil ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite at Invité as 11're 1'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1e Maltie du IV° arrondissement de Paris, officier de `éetat civil par d élégation du Me ire./. it Recording Le CE 369 Le onze décembre mil neur cent soixante-un- ringt-deux heures quarante-cinq, est décédé, 1 place du * - Parvis : Georges Henri POYRAULT, né a Cognac (Charente) le vingt-trols janvier mil huit cent quatre - v ingt-dix, employé de banque, domicilié & Parie 56 rue Montorguell, fils de Adélien Maxi min POYRAUL T, et de Victoire Hélina BARDET, époux, sans autre renselgnementconnu du déclarant. Divorcé en premieres noces de, Marle Louise BORGET. Epoux en second'es noces de Suzanne Marle FELIX. Dressé le douze décem - bre mil neuf cent soixante- un . quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, qua - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire 1 acte, a signé avec * nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét civil U par délégation du Maire Le Maire-Adjoint Le trelse décembre mil neur cent soixante-un, uterneure vingtWelno est décédé 1 Olace du Parvis, ** Birso 570 Pierre-Marle LE SANT, ne a Crach (Morblhan) le vingt-un f'évrler mil neup cent cinq employé aux halles domicillé 34 rue Tiquetonne, flls de Jean Marie LE SANT, et de Marle Françoise CHANJOUR, épour décédés, Célibataire. Dressé le trelze décembre mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur 1& dé- claration de Titus Maroselli, querante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invi- té lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonnaire de 18 Mairle du IV ° arrondissemebt de Parls, officier de 1 "Etat civll per délégat iop du Malze./. H Le Maire-Adjolnt, Charry Tremte-huit Le dix décembre mil neuf cent soixante-un, une heure dix, est décédé 1 place * * * 366 Arbhur Edouard Marcel DELAPORTE, né & Nantes (Loire-Atlantique) le deux janvier mil . neur cent huit, plongeur, domicillé a Parls, 26 rue Saint Denis, fils de Arthur * * DELAPORTE, et de Marle MALIVERT, époux sans autre renseignement e onnu du déclarenti Célibataire. Dreasé le douze décembre mil neuf cent soixante-un, neuf heures trente, sur la déclaration de Titus ** Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonneire de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Mahe./. Le Ma Ire-Adjoint H R 367 Le dix decembre mil neur cent solxante- un, _deux heures, est accouchéer d in présantement sans * vle 1 place du Parvis_: Renée DUPÉ, néb is angebs (Maline-&-Loire) le trelze mars mil neuf cant trente six, domicillée Bi Paris, 6 rue Montgolfier, Dressé le décembre mil neur cent soixante-un, dix * heures, sur Is ~declaration de Titus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant * assisté a 1 accouchement, qui lecture falte et invité is 11.10 l'acte, e. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le Ma ire- U G 366 - Le onze décembre mil neur cent soixante-un onse -heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Victor Paud Henri LELONG, ne E Béthune (Pas-de-Cale18) le selze Septembre mil neur cent dix, aide- plombler domicilié a Parla, 15 rue Doudeauville, de Paul LELONG, et de Marde Elisa dujardin, époux dé - cédés, Epoux de Lucietne Marle Germaine BERTHEAU. - Dressé le dou'se décebbre mil neug cent solxante-un quatorse heures, sur la déclaration de Titu a Maroselli, quarante-hvil ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite at Invité as 11're 1'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1e Maltie du IV° arrondissement de Paris, officier de `éetat civil par d élégation du Me ire./. it Recording Le CE 369 Le onze décembre mil neur cent soixante-un- ringt-deux heures quarante-cinq, est décédé, 1 place du * - Parvis : Georges Henri POYRAULT, né a Cognac (Charente) le vingt-trols janvier mil huit cent quatre - v ingt-dix, employé de banque, domicilié & Parie 56 rue Montorguell, fils de Adélien Maxi min POYRAUL T, et de Victoire Hélina BARDET, époux, sans autre renselgnementconnu du déclarant. Divorcé en premieres noces de, Marle Louise BORGET. Epoux en second'es noces de Suzanne Marle FELIX. Dressé le douze décem - bre mil neuf cent soixante- un . quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, qua - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire 1 acte, a signé avec * nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét civil U par délégation du Maire Le Maire-Adjoint Le trelse décembre mil neur cent soixante-un, uterneure vingtWelno est décédé 1 Olace du Parvis, ** Birso 570 Pierre-Marle LE SANT, ne a Crach (Morblhan) le vingt-un f'évrler mil neup cent cinq employé aux halles domicillé 34 rue Tiquetonne, flls de Jean Marie LE SANT, et de Marle Françoise CHANJOUR, épour décédés, Célibataire. Dressé le trelze décembre mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur 1& dé- claration de Titus Maroselli, querante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invi- té lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctlonnaire de 18 Mairle du IV ° arrondissemebt de Parls, officier de 1 "Etat civll per délégat iop du Malze./. H Le Maire-Adjolnt, Charry 