Le vingt-neur octobre mil neur cent soixante-un, dix heures vingt, est décédée en son domicile 12 rue Charles V : Catherine LUBY, née a Drumhart (Irlande) ke vingt-deux avril mil neuf cent treize, rell - gleuse, fille de Bernard LUBY, et de Lucy CORMACK, époux décédés, Célibataire. Dressé le trente octo- bre mil neur cent soixante-un, dix heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six * ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a aigné avec nous * Simone Gérard, fonctionnaire de to mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil ** par délégation qu maire./. Le maire-adjoipt gibow Received of Le vingt-neuf octobre mil neuf cent solxante-un, quatorse heures quararte-cinq, est décédée 1 place du Parvis i marie Hortense Léonie NOCQUET, née a Paris (XIV°) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt - 1 cinq, sans profession, damiciliée & Paris, 9 passage Sainte Avole, fille de Léon NOCQUET, et de marie Euseble PONCET, époux décédés. Henri COMBANNAIRE. Dressé le trente octobre mil neuf cent ** solxante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titys maroselli, quarante-huit ans, employé, 1. ** place du Parvis, qui lecture faite et a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de fa du IV° arrondissement de Paris, officior de 1 'état civil par délégation du maire./. u Le Adjolnt Le tren te octobre mil neuf cent solxante-un, zéro heure vingt-cing, est décédée 1 /place du Parvis, * * Amélie CITERNE, née a Bauvin (Nord) le Selze janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée E Salnt-ouen (Seine) 24 rue Voltaire, fille de Guibus CITERNE, et de Victorine DESION, époux d cced es. Veuve de Roberto Alfredo_ Gualtiero ADREANI. Dressé le trente octobre mil neur dent soixante-t un, quatorze heures dix, sur la déclaration de T1tus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * 2e mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation qu maire./. th Le treaAdjoint an ma (Cu Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, est décédée 1 place du Parvis Louise Eugénie martin, née a Paris (ler) le trelze novembre mil huit dent quatre-vingt-quinze, sans ** profession, domeciliée à Paris, 134 bis rue de Charenton, fille de marle mathllde mARTIN, sans autre renseignement connu du déclarent. Veuve de Abrahem haas, Dressé le trente octobre mil neur cent soixan- te-un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 pla -ce du Parvis, qui "lecture falte et invité a liré 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re de 7a mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de l'état civl par délégation qu maire./ to Le mairer? Ad Le trente octobre mil neuf dent soixante-un, six heures quinze, est décédée place du Parvis, *** E Jeannette Philomene JANSSENS, née a Rethel (AFdennes) le huit décembre mil hult cent quatre-vingt~six - sans profession; sans-domicile fixe, fille de Henri Jean Hubert JANSSENS et de Augustine Emélie FRANQUET, époux. sans renseignement connu ub déclarant, Epouse de Laurent KEUNEN. Dressé le trente oc - tobre mll neuf cent soixante-un, quatorzenheures trente, sur la déclaration de Titus Meroselli, qua - rante-hult ans, employé, 1 place du-Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna rre de la Mal rie all IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation Maire./. it Le Ma Ire-Adjoing CT Le vingt-neur octobre mil neur cent soixante-un, dix heures vingt, est décédée en son domicile 12 rue Charles V : Catherine LUBY, née a Drumhart (Irlande) ke vingt-deux avril mil neuf cent treize, rell - gleuse, fille de Bernard LUBY, et de Lucy CORMACK, époux décédés, Célibataire. Dressé le trente octo- bre mil neur cent soixante-un, dix heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six * ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a aigné avec nous * Simone Gérard, fonctionnaire de to mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil ** par délégation qu maire./. Le maire-adjoipt gibow Received of Le vingt-neuf octobre mil neuf cent solxante-un, quatorse heures quararte-cinq, est décédée 1 place du Parvis i marie Hortense Léonie NOCQUET, née a Paris (XIV°) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt - 1 cinq, sans profession, damiciliée & Paris, 9 passage Sainte Avole, fille de Léon NOCQUET, et de marie Euseble PONCET, époux décédés. Henri COMBANNAIRE. Dressé le trente octobre mil neuf cent ** solxante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titys maroselli, quarante-huit ans, employé, 1. ** place du Parvis, qui lecture faite et a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de fa du IV° arrondissement de Paris, officior de 1 'état civil par délégation du maire./. u Le Adjolnt Le tren te octobre mil neuf cent solxante-un, zéro heure vingt-cing, est décédée 1 /place du Parvis, * * Amélie CITERNE, née a Bauvin (Nord) le Selze janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée E Salnt-ouen (Seine) 24 rue Voltaire, fille de Guibus CITERNE, et de Victorine DESION, époux d cced es. Veuve de Roberto Alfredo_ Gualtiero ADREANI. Dressé le trente octobre mil neur dent soixante-t un, quatorze heures dix, sur la déclaration de T1tus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * 2e mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation qu maire./. th Le treaAdjoint an ma (Cu Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, est décédée 1 place du Parvis Louise Eugénie martin, née a Paris (ler) le trelze novembre mil huit dent quatre-vingt-quinze, sans ** profession, domeciliée à Paris, 134 bis rue de Charenton, fille de marle mathllde mARTIN, sans autre renseignement connu du déclarent. Veuve de Abrahem haas, Dressé le trente octobre mil neur cent soixan- te-un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 pla -ce du Parvis, qui "lecture falte et invité a liré 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re de 7a mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de l'état civl par délégation qu maire./ to Le mairer? Ad Le trente octobre mil neuf dent soixante-un, six heures quinze, est décédée place du Parvis, *** E Jeannette Philomene JANSSENS, née a Rethel (AFdennes) le huit décembre mil hult cent quatre-vingt~six - sans profession; sans-domicile fixe, fille de Henri Jean Hubert JANSSENS et de Augustine Emélie FRANQUET, époux. sans renseignement connu ub déclarant, Epouse de Laurent KEUNEN. Dressé le trente oc - tobre mll neuf cent soixante-un, quatorzenheures trente, sur la déclaration de Titus Meroselli, qua - rante-hult ans, employé, 1 place du-Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna rre de la Mal rie all IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation Maire./. it Le Ma Ire-Adjoing CT 