Le Le Selze octobre mil neur cent soixante-un, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place du 1 Clé Parvis : Charles Jules André DOUTRELEAU, né & Rouen (Seine-Maritime) le trente décembre mil neur cent dix dix-huit, sans profession, sans domicile fixe, fils de Louis Charles DOUTRELEAU, et de Octavie Louis Mar QUESNE, époux,sans wenseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le dix=sept octobre mil neuf cent qui soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em ployé, 1 qui place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire facte, a signe avec nous Simone Gérard, du fonctionnaire de la Mairle du IV9 arrondissement de Paris de 'état civil par délégat ion Maire./. it Le Mei CL Le Le dix-Sept octobre mll neuf cent solxante-un, trois heures, est décédé 1 place Gu Pérvis, Motel 1 boi né à Nowo Dwor (Pologne) le dix-Sept décembre mil neuf cent trois, tailleur, domicilié a Paris, 47 fét de Paradis, fils de Abram LOKIEC, et de Ita KRAITSZTEIN, époux décédés, Veur en premieres noces de Es épi ther Masza EIZENBERG. Epoux ensecondes noces de Golda BRIK. Dressé le dix-Sept octobre mil neuf cent 1 he soixante-un, seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du qu Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire du de la Mairle du IV° arr addissement de Paris, officier de Detat civil par élégation du Malre./. att Le Me (re-Adjoint Le Le dix-Sept octobre mll neur cent soixante-un, cinq heures cinquante, est décédé-1 lace du Parvis, * TI Joseph Jules LAIGNEAU, né a Saint Denis de Gâstine (Mayenne) le trente-U aout mil neur cent quatre, He porteur, domicillé à Paris, 10 rue du Croissant, fils de Constant Jean LAIGNEAU, et de Joséphine LE) MULOT, époux décédés, Divorcé de Marie Louise Augustine LEFORT. Dressé le dix-sept octobre mil neur * ne cent soixante-un, selze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, pl 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé `avec nou's Simone Gérard, fo naire de la Mairle du IV°. arrondissement de Paris, offici g Te 1 etat civil par délégat 1on du Maire. Me tt Le Me Ire Adjesst, C Le dix-Sept octobre mil neur cent soixante-un, sept heures cinquante-cing, est décédée 1 place du Par L via : Marcelle marle Ernestine THEVENIN, née & Pussay (Seine-& Olse) le cinq mars mll neuf cent trente P cinq, sane profession, domiciliée & Etampes (Se ine-&-Oise) 9 rue Denfer, fille de Marceau Kleber - * q et de Germaine Julia GAUTRON, sans autre renselghement connt du déclarant, Epouse de Robert Françoi e adolphe LAVERDURE. Dressé le dix-Sept octobre mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures, sur la 8 ration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité p a lire 'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionhaire de la Mairie du IV° arrondl seement de * Parle, officier de 'état civil par délégation du Maire./ A Le Ma ire Ad joint Ig Le dix-sept octobre mil neur cent soixante-un, dix heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, Reymond Emile André LOISON, né à Chartres (Eure-d-Lolr) le vingt-six décembre mil neuf cent huit, * cuisinier, sans domicile rixe, flls de Emile Georges Françols LOISON, et de Marie Blanche Victorine *** LEGENDRE, sans autre renseignement connu du déclarant, Présumé Célibatafre.- Dressé le dix-sept octo bre mil neuf cent soixante-un, dix-Sept heures trente, sur -la déclaration de Titus Maroselli, quarante huttans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous Simon Gérard, fonctlonnaire de la Mairie du IV ° arr ondiasement de Paris, officier de 1 etat civll per délé - gation du Malre./. tt Le Maire-AdjoInt, Ramm C Le Le Selze octobre mil neur cent soixante-un, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place du 1 Clé Parvis : Charles Jules André DOUTRELEAU, né & Rouen (Seine-Maritime) le trente décembre mil neur cent dix dix-huit, sans profession, sans domicile fixe, fils de Louis Charles DOUTRELEAU, et de Octavie Louis Mar QUESNE, époux,sans wenseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le dix=sept octobre mil neuf cent qui soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em ployé, 1 qui place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire facte, a signe avec nous Simone Gérard, du fonctionnaire de la Mairle du IV9 arrondissement de Paris de 'état civil par délégat ion Maire./. it Le Mei CL Le Le dix-Sept octobre mll neuf cent solxante-un, trois heures, est décédé 1 place Gu Pérvis, Motel 1 boi né à Nowo Dwor (Pologne) le dix-Sept décembre mil neuf cent trois, tailleur, domicilié a Paris, 47 fét de Paradis, fils de Abram LOKIEC, et de Ita KRAITSZTEIN, époux décédés, Veur en premieres noces de Es épi ther Masza EIZENBERG. Epoux ensecondes noces de Golda BRIK. Dressé le dix-Sept octobre mil neuf cent 1 he soixante-un, seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du qu Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire du de la Mairle du IV° arr addissement de Paris, officier de Detat civil par élégation du Malre./. att Le Me (re-Adjoint Le Le dix-Sept octobre mll neur cent soixante-un, cinq heures cinquante, est décédé-1 lace du Parvis, * TI Joseph Jules LAIGNEAU, né a Saint Denis de Gâstine (Mayenne) le trente-U aout mil neur cent quatre, He porteur, domicillé à Paris, 10 rue du Croissant, fils de Constant Jean LAIGNEAU, et de Joséphine LE) MULOT, époux décédés, Divorcé de Marie Louise Augustine LEFORT. Dressé le dix-sept octobre mil neur * ne cent soixante-un, selze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, pl 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé `avec nou's Simone Gérard, fo naire de la Mairle du IV°. arrondissement de Paris, offici g Te 1 etat civil par délégat 1on du Maire. Me tt Le Me Ire Adjesst, C Le dix-Sept octobre mil neur cent soixante-un, sept heures cinquante-cing, est décédée 1 place du Par L via : Marcelle marle Ernestine THEVENIN, née & Pussay (Seine-& Olse) le cinq mars mll neuf cent trente P cinq, sane profession, domiciliée & Etampes (Se ine-&-Oise) 9 rue Denfer, fille de Marceau Kleber - * q et de Germaine Julia GAUTRON, sans autre renselghement connt du déclarant, Epouse de Robert Françoi e adolphe LAVERDURE. Dressé le dix-Sept octobre mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures, sur la 8 ration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité p a lire 'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionhaire de la Mairie du IV° arrondl seement de * Parle, officier de 'état civil par délégation du Maire./ A Le Ma ire Ad joint Ig Le dix-sept octobre mil neur cent soixante-un, dix heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, Reymond Emile André LOISON, né à Chartres (Eure-d-Lolr) le vingt-six décembre mil neuf cent huit, * cuisinier, sans domicile rixe, flls de Emile Georges Françols LOISON, et de Marie Blanche Victorine *** LEGENDRE, sans autre renseignement connu du déclarant, Présumé Célibatafre.- Dressé le dix-sept octo bre mil neuf cent soixante-un, dix-Sept heures trente, sur -la déclaration de Titus Maroselli, quarante huttans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous Simon Gérard, fonctlonnaire de la Mairie du IV ° arr ondiasement de Paris, officier de 1 etat civll per délé - gation du Malre./. tt Le Maire-AdjoInt, Ramm C 