neuilly SUP SEINE (Seine) - Le Sept novembre mil neur cant soixante-un, dix-neur heures trente, est 1 décéd'ée 26 boulevard Victor 'Hugo, domicilie a Parla, 13 rue Jean Beaus Ire : Chawa Szandla KLEIN, * * Le sans profession, new 8 Chrzanow (Pologne) le tralze ma mil neur cent trois, fille de Hirsz KLEIN, et L de Felgla MANDELBAUM, époux décédés, Epouse de Jochoua Meyer GORKINÉ, Dressé le huit novembre co onze heures, sur la déclaration de Jear Ballard, trente-cho ans, employé, 114 avenue Marx Dormoy, & So Mortrotge (Seina) qui lecture faite et invité lire 1 'acte, 8 signé avec nous Maurice Tissier, e officier de l'etet civil par délégation, TRANSCRIT 10. vingt-sept décembre mll neur cent soixentemun, -p neur hetres quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Malr ie du IV ° arrondissement de Paris rj officier de l'état civil per délégation du Mafre./. Le Ma ire-Adjpint, Dr NEUILLY SUR MARNE - Le dix novenbre mil neur dent Soixante-un, sept heures trente, est g d'écédée 2 avenue Jean Jaures : Françoise Marle RIERA, née le trente juin mil hult ent quatre-vingt - neur, a Perpignan sans profession, domiciliée & Parls (IN°) 2 rue Ferdinand Du - val. Epouse de ROUS S (sans autre rehseigtement connu du déclarant. Dressé le dix novembre mil neur cent soixante-un, dix-dept heures trente, sur 1a déclaratlon de François GAIDIER, quarante-six ans, employé, 2 avenue Jean Jaures, qui lecture falte et invité E lire 1 facte, 8. signé avec nous Raymond * Bilbor, Maire de TRANSCRIT le vingt-sept décembre mil nour dent goixante-un, neuf heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la Mairie du IV ° arr ondi ssement de Parls, cler de 1 état civ 11 per délégation du Maire./. Le - and Ma Ire- ADM (Seine) - Le six décembre mil neur dent scixante-un, onze heares quarante-cing, est décéd G bi 69 avenue de Paris : Charles René HAMELIN, domicilié a Paris, 23 boulevard Henrl IV, ne à Plélan le - Grand (Illo-&-Vilaine) le dix-sept avril mll neur cent deux, agent technique, fila de Pierre Marie * 1 d Louis hamelin, et de Eugénie Marle Joseph delalande, époux decedés, Epoux de Olive Marle Joseph *** RONDEL. Dressé le sept dédembre mil neup dent soixante-un, Selze heures Fulgence trente, sur la GAUTIER, déclaration de ans, préposé des Pompes Tunebres Généralea, 41 qui lecture faite et invité à lire Tacte, a signé avec nous Jean Bertaud, chevalfer de Is République, Légion d , rue de ia nonneur, décoré de la mélaille militaire, de la crolx de guerre 1914-1918, Sénateur, Maire de Saint Mandé, TRANSCRIT le vingt-sept decembre mil neur cent - soixante=un, neur Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondi asemebt de Paris, officier vingt-cinq, de 1 'état par civil nous the * heures par délégation du Malre./. Le M neuilly SUR MARNE - -Le dix octobre mil neur cent sol rante neur heures trante, est C décédée. 3 avenue Jean Jaures : Fiore Marie Louise EUGENIE, née le vingt-guatre novembre mll neur * Célibataire dix-huit, a Fort de France (Martinique), institutrice, domiciliée = Paris 14 rue Ferdinand cent * B (asna autre renseignement connu du déclarant) - Dressé le dix octobre mil neur >uval, nue soixante- Jear Jaures, un, quinze heures, sur 1e déciaration de Henri LAURENT, cinquante-trols ans, employé, * - de nous tranSCrit le vingt-sept décembre mll neur cant solxante-un, meur Maire qui lecture faite et Invité a lire acte, a signé avec nous Raymond Bilbor, 3 ave par Simone Gérard, fonctionnel re de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier heures de HA# trente etat civil par du Maire./. Le Ma du EAUBONNE (Seine-&-01se) - Le huit décembre mil soixente-un, treize ire neur Adjointed cent STATE Docteur le delx Roux : Marle Anne knobloch, domicillée à Paris 37 rue des Archives, heurea, née E est décédée (Rhin) acut mil huit dent sans profession, fille de Genevleve Ersteln (Bas - Pres décédée. quiéze, Bouse sur de la Fernand déclaration Louis SEANTIER. Dressé le neur décembre mll neuf cent solxante='un, KNOBLOCH, dix heu de Maurica Robert André Dessery, cher de bonne, Dosteur Chevalier Roux, qui de lecture la Légion falte d et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous bureau André à MIGNOT, Maire rue d du * Paris, neur heures trente-cinq, per nous Simone TRANSCRIT Gérard, fonctionnaire le vingt-Sep t de décembre la Malrle mll neur cent Honnour, fricier de 1 état clvil p ar délégation de Mafre./. LE MIRE- 68r du IV° eg arr coddissement de neuilly SUP SEINE (Seine) - Le Sept novembre mil neur cant soixante-un, dix-neur heures trente, est 1 décéd'ée 26 boulevard Victor 'Hugo, domicilie a Parla, 13 rue Jean Beaus Ire : Chawa Szandla KLEIN, * * Le sans profession, new 8 Chrzanow (Pologne) le tralze ma mil neur cent trois, fille de Hirsz KLEIN, et L de Felgla MANDELBAUM, époux décédés, Epouse de Jochoua Meyer GORKINÉ, Dressé le huit novembre co onze heures, sur la déclaration de Jear Ballard, trente-cho ans, employé, 114 avenue Marx Dormoy, & So Mortrotge (Seina) qui lecture faite et invité lire 1 'acte, 8 signé avec nous Maurice Tissier, e officier de l'etet civil par délégation, TRANSCRIT 10. vingt-sept décembre mll neur cent soixentemun, -p neur hetres quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Malr ie du IV ° arrondissement de Paris rj officier de l'état civil per délégation du Mafre./. Le Ma ire-Adjpint, Dr NEUILLY SUR MARNE - Le dix novenbre mil neur dent Soixante-un, sept heures trente, est g d'écédée 2 avenue Jean Jaures : Françoise Marle RIERA, née le trente juin mil hult ent quatre-vingt - neur, a Perpignan sans profession, domiciliée & Parls (IN°) 2 rue Ferdinand Du - val. Epouse de ROUS S (sans autre rehseigtement connu du déclarant. Dressé le dix novembre mil neur cent soixante-un, dix-dept heures trente, sur 1a déclaratlon de François GAIDIER, quarante-six ans, employé, 2 avenue Jean Jaures, qui lecture falte et invité E lire 1 facte, 8. signé avec nous Raymond * Bilbor, Maire de TRANSCRIT le vingt-sept décembre mil nour dent goixante-un, neuf heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la Mairie du IV ° arr ondi ssement de Parls, cler de 1 état civ 11 per délégation du Maire./. Le - and Ma Ire- ADM (Seine) - Le six décembre mil neur dent scixante-un, onze heares quarante-cing, est décéd G bi 69 avenue de Paris : Charles René HAMELIN, domicilié a Paris, 23 boulevard Henrl IV, ne à Plélan le - Grand (Illo-&-Vilaine) le dix-sept avril mll neur cent deux, agent technique, fila de Pierre Marie * 1 d Louis hamelin, et de Eugénie Marle Joseph delalande, époux decedés, Epoux de Olive Marle Joseph *** RONDEL. Dressé le sept dédembre mil neup dent soixante-un, Selze heures Fulgence trente, sur la GAUTIER, déclaration de ans, préposé des Pompes Tunebres Généralea, 41 qui lecture faite et invité à lire Tacte, a signé avec nous Jean Bertaud, chevalfer de Is République, Légion d , rue de ia nonneur, décoré de la mélaille militaire, de la crolx de guerre 1914-1918, Sénateur, Maire de Saint Mandé, TRANSCRIT le vingt-sept decembre mil neur cent - soixante=un, neur Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondi asemebt de Paris, officier vingt-cinq, de 1 'état par civil nous the * heures par délégation du Malre./. Le M neuilly SUR MARNE - -Le dix octobre mil neur cent sol rante neur heures trante, est C décédée. 3 avenue Jean Jaures : Fiore Marie Louise EUGENIE, née le vingt-guatre novembre mll neur * Célibataire dix-huit, a Fort de France (Martinique), institutrice, domiciliée = Paris 14 rue Ferdinand cent * B (asna autre renseignement connu du déclarant) - Dressé le dix octobre mil neur >uval, nue soixante- Jear Jaures, un, quinze heures, sur 1e déciaration de Henri LAURENT, cinquante-trols ans, employé, * - de nous tranSCrit le vingt-sept décembre mll neur cant solxante-un, meur Maire qui lecture faite et Invité a lire acte, a signé avec nous Raymond Bilbor, 3 ave par Simone Gérard, fonctionnel re de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier heures de HA# trente etat civil par du Maire./. Le Ma du EAUBONNE (Seine-&-01se) - Le huit décembre mil soixente-un, treize ire neur Adjointed cent STATE Docteur le delx Roux : Marle Anne knobloch, domicillée à Paris 37 rue des Archives, heurea, née E est décédée (Rhin) acut mil huit dent sans profession, fille de Genevleve Ersteln (Bas - Pres décédée. quiéze, Bouse sur de la Fernand déclaration Louis SEANTIER. Dressé le neur décembre mll neuf cent solxante='un, KNOBLOCH, dix heu de Maurica Robert André Dessery, cher de bonne, Dosteur Chevalier Roux, qui de lecture la Légion falte d et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous bureau André à MIGNOT, Maire rue d du * Paris, neur heures trente-cinq, per nous Simone TRANSCRIT Gérard, fonctionnaire le vingt-Sep t de décembre la Malrle mll neur cent Honnour, fricier de 1 état clvil p ar délégation de Mafre./. LE MIRE- 68r du IV° eg arr coddissement de 