Le quinze novembre mll neuf cent soixante=un, quatre heures trente, est décédé 1. place du Parvis, 1 Le ti Sadek SLIMANI, né a Dra K-ébila - Commune de Lafeyette (Constantine) le vingt-six février mil neur vingt-sept, manoeuvre, domicilie a Paris, 26. boulevard René de Belleville, fils de et Mohamed Sald de Fatima SLIMANI, AMZA, époux sans profession, domiciliés a à Se: Dra Kébila (Constantine) - le Célibataire. quinze novembre mll neuf cent solxante-un, Léon quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Mari roselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, quil lecture faite et invité à lire l'acte, décl signé avec nous Simone Gérard, fonctionrial re de la Mairle du IV1 arrondissement de Paris, officier invl 'état cl vil par délégation du Ma Ire./. de P Delere Le Ma Ire: Ad Le quatorze novembre mll neuf cent soixante-un, Cg- dix-sept heures quarante-cing, est décédée 1 p lace ( Parvis : Marianne Catherine OSSWALD, née & Strasbourg (Bas- Rhin) le treize aout mil neur cent vingt Le c Sept, laborantine, domiciliée a Choisy le Roi (Seine) 78 avenue d Alfortville, fille de Lucien rue OSSWALD, et de Marthe Elisabeth LOHF, époux sans profession, Strasbourg (Bas-Rhin) 11 1 soix rue d "Epinal, Epouse de Antoine René BECK, Dressé le quinze novembré mil neuf cent soixante-un, heures, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du lecture Parvis, qui * déc faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle d inv. de to de Parls, officier de L'état civil par délégation du Malre./. Le c Recemse Cg 0 Le Le Selze novembre mil neuf Cent soixante-un, dix heures trente, est décédée en son domiclle 21, rue Rivoli : Marie Louise AURIACOMBE, née a aurlllac aug (Cantal) le slx juillet mll huit cent -Ze, sans solxante-quat profession, fille de Joseph pro AURIACOMBE, et de Marguerite Pierre GARRIGOUX, époux Armand décédés. Veuve d E CHARRON. Dressé le selze novembre mil GUI neur cent soixante-un, neuf ration heures," sur la de décla Henri SIBONI, sol quarante-alx ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, vite a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissemen faite et in qui lecture - de de de Parla, officier de 1 état civil par délégation du Me Sibon Le Mai E Le Selze novebbre mil neur cent soixante-un, neur aw of heures Beautreillis trente, est Léa décédée : CORSIN, en née a son Montlughn domicile 26 Le (Allier) rue le de ménage, vingt-six fille de septembre Pierre mil-neur Etienne dent ger CORSIN, et sept, de femme Madeleine déclarant. Veuve de GODIER, Martial époux sans 81 Octave Raphaël renseignement connu CACHIER, du Dressé le un, Selze seize heures novembre quinze, mll sur dél la neur déclaration dett solxante - de Henri bervilliers, Siboni, qui quaranto-six lecture faite ans, et invité à employé, 104 lire rue d l'acte, Au re & signé avec le de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil nous par a Símone élégat Gérard, 1on du Maire./. fonctionnali ari fibour Le Le Le Parvis quinze : Bugénie novembre Adele mil neur cent soixante=un, vingtetrois heures-querante=cing, est décédée 1 place d G ru GOUAS, née a Paris XV°, le quinze décembre ce mil huit dent re Epouse de Benolt-Louls Joseph Rivoli, fille de (sans quatre-vingt~onze, déclarant conclerge, domidiliée a Paris,. 220 rue de renseignement connu du CLABAU. Dressé le seize novembre mil c neuf cent d vingt, faite sur et la Invité déclaretion à de 1 Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place soixante-un, du Parvia, selze qui heure lec - ne ture IIre acte, a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du 4° rrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Meire./. w Le Malre-Adjoin$ G Le quinze novembre mll neuf cent soixante=un, quatre heures trente, est décédé 1. place du Parvis, 1 Le ti Sadek SLIMANI, né a Dra K-ébila - Commune de Lafeyette (Constantine) le vingt-six février mil neur vingt-sept, manoeuvre, domicilie a Paris, 26. boulevard René de Belleville, fils de et Mohamed Sald de Fatima SLIMANI, AMZA, époux sans profession, domiciliés a à Se: Dra Kébila (Constantine) - le Célibataire. quinze novembre mll neuf cent solxante-un, Léon quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Mari roselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, quil lecture faite et invité à lire l'acte, décl signé avec nous Simone Gérard, fonctionrial re de la Mairle du IV1 arrondissement de Paris, officier invl 'état cl vil par délégation du Ma Ire./. de P Delere Le Ma Ire: Ad Le quatorze novembre mll neuf cent soixante-un, Cg- dix-sept heures quarante-cing, est décédée 1 p lace ( Parvis : Marianne Catherine OSSWALD, née & Strasbourg (Bas- Rhin) le treize aout mil neur cent vingt Le c Sept, laborantine, domiciliée a Choisy le Roi (Seine) 78 avenue d Alfortville, fille de Lucien rue OSSWALD, et de Marthe Elisabeth LOHF, époux sans profession, Strasbourg (Bas-Rhin) 11 1 soix rue d "Epinal, Epouse de Antoine René BECK, Dressé le quinze novembré mil neuf cent soixante-un, heures, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du lecture Parvis, qui * déc faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle d inv. de to de Parls, officier de L'état civil par délégation du Malre./. Le c Recemse Cg 0 Le Le Selze novembre mil neuf Cent soixante-un, dix heures trente, est décédée en son domiclle 21, rue Rivoli : Marie Louise AURIACOMBE, née a aurlllac aug (Cantal) le slx juillet mll huit cent -Ze, sans solxante-quat profession, fille de Joseph pro AURIACOMBE, et de Marguerite Pierre GARRIGOUX, époux Armand décédés. Veuve d E CHARRON. Dressé le selze novembre mil GUI neur cent soixante-un, neuf ration heures," sur la de décla Henri SIBONI, sol quarante-alx ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, vite a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissemen faite et in qui lecture - de de de Parla, officier de 1 état civil par délégation du Me Sibon Le Mai E Le Selze novebbre mil neur cent soixante-un, neur aw of heures Beautreillis trente, est Léa décédée : CORSIN, en née a son Montlughn domicile 26 Le (Allier) rue le de ménage, vingt-six fille de septembre Pierre mil-neur Etienne dent ger CORSIN, et sept, de femme Madeleine déclarant. Veuve de GODIER, Martial époux sans 81 Octave Raphaël renseignement connu CACHIER, du Dressé le un, Selze seize heures novembre quinze, mll sur dél la neur déclaration dett solxante - de Henri bervilliers, Siboni, qui quaranto-six lecture faite ans, et invité à employé, 104 lire rue d l'acte, Au re & signé avec le de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil nous par a Símone élégat Gérard, 1on du Maire./. fonctionnali ari fibour Le Le Le Parvis quinze : Bugénie novembre Adele mil neur cent soixante=un, vingtetrois heures-querante=cing, est décédée 1 place d G ru GOUAS, née a Paris XV°, le quinze décembre ce mil huit dent re Epouse de Benolt-Louls Joseph Rivoli, fille de (sans quatre-vingt~onze, déclarant conclerge, domidiliée a Paris,. 220 rue de renseignement connu du CLABAU. Dressé le seize novembre mil c neuf cent d vingt, faite sur et la Invité déclaretion à de 1 Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place soixante-un, du Parvia, selze qui heure lec - ne ture IIre acte, a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du 4° rrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Meire./. w Le Malre-Adjoin$ G 