Trente-sept UNASTANT Le sept décembre mil neur dant soixante-un vingt-deux heures trente, est GENERAL SCHOOL 3 décédée 1 *** place du Parvis : Lucie Mark Léonie GUILLARD, née a Paris (9°) le quinze février mil * huit cent quatrewvingt-cinq sans profession, domiciliée à Parls, 12 rue Abal Ferry, fille de jo Seph Léonce GUILLARD, et de Jenny MAYER, époux decedes. Epouse de Roger Octave AUBIÉR. Dreasé le huit décembre mil neuf cent solxante-ur quatorze heures, sGr le declaration de * * Titus Maroselli, quarante-huit am, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire T * L acte, a signé avec nou, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° _arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par élégation du Maire./ lb le Rechare me Ire- eg; Le sept décembre mil neuf cent soixante-un, vingt- une heures, est décédé 1 place du Parvis, Albert florentin, ne a Salonique ( Grece) le treise mars mil huit dert quatre-vingt-dix sept, vendeur, domici - lié a Paris, 33 rue du Caire, fils de David FLORENTIN, et de Mathilde PITCHON, époux accedes. Célibataire. Dressé le huit décembre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la délara - tlon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairle du, IV° arr and lasement de Pe - ris, officier de l'ét civil par delégat lon du Malre./ Le the sept décembre mil neur dant soixante-un Le' Maire- dix Ad joint, heures trente, est Cy place du Parvis, do * & * 58 Gaston Amand davou, né à Fougeres le vingt-un juillat milneur cent, cordonnier, - micilié a Paris, 29 boulevard Sébastopol, fils de Eugene Clément davou, et de Marthe Léonle COUENNAULT &p oux accedes. Divorcé en premie rea noces de Marle Veur en Secondes nodes de * * Paulette Renée SHORTGEN. pressé le hult décembre mil nour cent soixante-un, quinze heures, sur la dé- claration de TITUS Marose111, quarente-huit ans, euployé, 1 oloce du Parvis, qui lectura faite et in - vité : lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° errondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. it Le Maire-Adjoint de Q 9 Le hult décembre mil neur cent soixante-tn, douse heures, est décédé 1 place du Parvis, Demba KOITA né à Dakar (Sénégal) le six marsmil hyit Cent quatre-vingt-dix=sept sans )profession, domicillée à Paris 184 rue Saint-Martin, fils de anedy KOITA, et de Caty <FALL, époux décédés, Veur de Adélalde Emillenne FERRY. Dressé le neur décembre mil neur. cent soixante-un Lonze heures, sur. le déclaration de Titts Maroßelli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture falte at anvite à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gépard, fonctionnalze de lé Mairie du IV o arrondissement de Paris, officier de 'étav civil par délégation du Malre./. M Le Cheranan ire-Ad C 1 Le nette décembre ml) neur cent soixante-un, douze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Denise Mar le Loui Se LE STRADIC, née a Guert (Morbihan) le neuf décembre mil neur cent irente-cing - plieuse, domiciliée a Argenteull (Seine-&-018e) 36 Boulevard MarCeau Guillot, fille de Alphonse Lovis Marle LE STRADIC, décédé, et de Stéphenie Marle Joséphe KERVEGANT, sa veuve, cultivatrice, domiciliée Guern (MorbIhan) - Epouse de Pierre Mar ie COTTON. Dressé le dix décembre mil nour cent solxante-un, * onze heures trente, sur 10 déclaratio de Titus Maroselli quarante-hul ans, employé, 1 place du Par- via, qui lecture faite et invité à li re 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard- fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Malre . # Le C Trente-sept UNASTANT Le sept décembre mil neur dant soixante-un vingt-deux heures trente, est GENERAL SCHOOL 3 décédée 1 *** place du Parvis : Lucie Mark Léonie GUILLARD, née a Paris (9°) le quinze février mil * huit cent quatrewvingt-cinq sans profession, domiciliée à Parls, 12 rue Abal Ferry, fille de jo Seph Léonce GUILLARD, et de Jenny MAYER, époux decedes. Epouse de Roger Octave AUBIÉR. Dreasé le huit décembre mil neuf cent solxante-ur quatorze heures, sGr le declaration de * * Titus Maroselli, quarante-huit am, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire T * L acte, a signé avec nou, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° _arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par élégation du Maire./ lb le Rechare me Ire- eg; Le sept décembre mil neuf cent soixante-un, vingt- une heures, est décédé 1 place du Parvis, Albert florentin, ne a Salonique ( Grece) le treise mars mil huit dert quatre-vingt-dix sept, vendeur, domici - lié a Paris, 33 rue du Caire, fils de David FLORENTIN, et de Mathilde PITCHON, époux accedes. Célibataire. Dressé le huit décembre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la délara - tlon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairle du, IV° arr and lasement de Pe - ris, officier de l'ét civil par delégat lon du Malre./ Le the sept décembre mil neur dant soixante-un Le' Maire- dix Ad joint, heures trente, est Cy place du Parvis, do * & * 58 Gaston Amand davou, né à Fougeres le vingt-un juillat milneur cent, cordonnier, - micilié a Paris, 29 boulevard Sébastopol, fils de Eugene Clément davou, et de Marthe Léonle COUENNAULT &p oux accedes. Divorcé en premie rea noces de Marle Veur en Secondes nodes de * * Paulette Renée SHORTGEN. pressé le hult décembre mil nour cent soixante-un, quinze heures, sur la dé- claration de TITUS Marose111, quarente-huit ans, euployé, 1 oloce du Parvis, qui lectura faite et in - vité : lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° errondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. it Le Maire-Adjoint de Q 9 Le hult décembre mil neur cent soixante-tn, douse heures, est décédé 1 place du Parvis, Demba KOITA né à Dakar (Sénégal) le six marsmil hyit Cent quatre-vingt-dix=sept sans )profession, domicillée à Paris 184 rue Saint-Martin, fils de anedy KOITA, et de Caty <FALL, époux décédés, Veur de Adélalde Emillenne FERRY. Dressé le neur décembre mil neur. cent soixante-un Lonze heures, sur. le déclaration de Titts Maroßelli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture falte at anvite à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gépard, fonctionnalze de lé Mairie du IV o arrondissement de Paris, officier de 'étav civil par délégation du Malre./. M Le Cheranan ire-Ad C 1 Le nette décembre ml) neur cent soixante-un, douze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Denise Mar le Loui Se LE STRADIC, née a Guert (Morbihan) le neuf décembre mil neur cent irente-cing - plieuse, domiciliée a Argenteull (Seine-&-018e) 36 Boulevard MarCeau Guillot, fille de Alphonse Lovis Marle LE STRADIC, décédé, et de Stéphenie Marle Joséphe KERVEGANT, sa veuve, cultivatrice, domiciliée Guern (MorbIhan) - Epouse de Pierre Mar ie COTTON. Dressé le dix décembre mil nour cent solxante-un, * onze heures trente, sur 10 déclaratio de Titus Maroselli quarante-hul ans, employé, 1 place du Par- via, qui lecture faite et invité à li re 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard- fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Malre . # Le C 