Deux 3 6 Le onze septembre mil neuf cent soixante et un, huit heures, est décédé 1, plade du Parvis: Léon RICHARD, né a Clisson (Loire Atlantique), le vingt et un avril mil huit cent quatre-vingt, domicilié a Paris, 28, rue Sainte Foy, 14, Coiffeur; fils de Pierre RICHARD et de Marie TOTTE, époux decedes. - Epoux de Marie Antoinette CAMPION. - Dressé le onze septem- bre mil neuf cent soixante et un, dix=sept heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaran te huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e arrondisseme nt de Paris. Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. th Le Maire-Adjoint Mibubus 77 Le onzé septembre mil neuf cent soixante-un, vingt-un heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * * Marcelle Renée FUMEY, née à Paris 7°, le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-seize. gardienne * * d 'usine, domicillée & Paris, 29 rue Navier, fille de Anatole Jules Esther FUMEY, et de Julia Elisa ** SCHOUBER, époux décédés, Epouse de René François ALLAIN. Dreasé le douze septembre mil neuf cent sol - xante-un, quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neufams, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arr lissement de Paris, officier de 1 état civil par élégation du Malre./. th Le Maire Ad jotht, G Le treize septembre mil neuf cent soixante et un, six heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Robert RENE, médailler, domicilié à Paris, 8 rue Coquillère, né à LevalloismPerret (Seine) le dix * sept septembre mil huit cent quatre vingt trois, fils de Genevieve Frangoise RENE, decedee. - Epoux de Berthe BAFFOU. - Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a, signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire de la * * mairie, du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état-civilpar délégation du Maire./.JF t Le Intates 09 Le treize septembre mil neuf Cent soixante et un, quatre heures trente, est decede, 1, place du Parvis: Pierre Louis HOMO, né à trouville=sur=Mer (Calvados), le trente et un décembre mil neuf cent trois, domicilié a Paris, 11e, rue Deguerry, 6, acheteur; fils de Georges Henry Léon HOMO et de Charlotte Blanche Juliette RYAN, époux décédés. - Epoux de Suzanne Emma Henriette MAILLEY. - Dressé le treize septembre mil neuf dent soixante et un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e arrondissement de Paris. Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. to Le M o Le douze septembre mil neuf dent soixante-un, quinze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, ** Jeannine Marie VARNIER, née a Sevres (Seine-d-oise) le trente-ur mai mil neuf cent vingt- quatre, employée aux Assurances sociales, domiciliée a Sevres (Seine-d-oise) 16 rue Victor Pauchet, fille de Roger Louis R&oul VARNIER, et de Eugenie Marie LEFEVE, époux sans profession, domiciliés a Sevres 16 rue Victor Pauchet. Célibataire. Dressé le treize Septembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures, tate sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire./. th Le Maire-Adjoin%) G Deux 3 6 Le onze septembre mil neuf cent soixante et un, huit heures, est décédé 1, plade du Parvis: Léon RICHARD, né a Clisson (Loire Atlantique), le vingt et un avril mil huit cent quatre-vingt, domicilié a Paris, 28, rue Sainte Foy, 14, Coiffeur; fils de Pierre RICHARD et de Marie TOTTE, époux decedes. - Epoux de Marie Antoinette CAMPION. - Dressé le onze septem- bre mil neuf cent soixante et un, dix=sept heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaran te huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e arrondisseme nt de Paris. Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. th Le Maire-Adjoint Mibubus 77 Le onzé septembre mil neuf cent soixante-un, vingt-un heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * * Marcelle Renée FUMEY, née à Paris 7°, le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-seize. gardienne * * d 'usine, domicillée & Paris, 29 rue Navier, fille de Anatole Jules Esther FUMEY, et de Julia Elisa ** SCHOUBER, époux décédés, Epouse de René François ALLAIN. Dreasé le douze septembre mil neuf cent sol - xante-un, quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neufams, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arr lissement de Paris, officier de 1 état civil par élégation du Malre./. th Le Maire Ad jotht, G Le treize septembre mil neuf cent soixante et un, six heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Robert RENE, médailler, domicilié à Paris, 8 rue Coquillère, né à LevalloismPerret (Seine) le dix * sept septembre mil huit cent quatre vingt trois, fils de Genevieve Frangoise RENE, decedee. - Epoux de Berthe BAFFOU. - Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a, signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire de la * * mairie, du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état-civilpar délégation du Maire./.JF t Le Intates 09 Le treize septembre mil neuf Cent soixante et un, quatre heures trente, est decede, 1, place du Parvis: Pierre Louis HOMO, né à trouville=sur=Mer (Calvados), le trente et un décembre mil neuf cent trois, domicilié a Paris, 11e, rue Deguerry, 6, acheteur; fils de Georges Henry Léon HOMO et de Charlotte Blanche Juliette RYAN, époux décédés. - Epoux de Suzanne Emma Henriette MAILLEY. - Dressé le treize septembre mil neuf dent soixante et un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e arrondissement de Paris. Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. to Le M o Le douze septembre mil neuf dent soixante-un, quinze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, ** Jeannine Marie VARNIER, née a Sevres (Seine-d-oise) le trente-ur mai mil neuf cent vingt- quatre, employée aux Assurances sociales, domiciliée a Sevres (Seine-d-oise) 16 rue Victor Pauchet, fille de Roger Louis R&oul VARNIER, et de Eugenie Marie LEFEVE, époux sans profession, domiciliés a Sevres 16 rue Victor Pauchet. Célibataire. Dressé le treize Septembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures, tate sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire./. th Le Maire-Adjoin%) G 