- huit 3 166 Le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-um, onze heures dix, est débadé, 1 Place du Parvise * Léon Jean Camille BICHON, né le vingt-neuf mai mil neuf eent douse à Chaudes-Migies (cantal), sans * profession, domicilié à Paris 19°, rue de Tanger 5, fils de Feangois BICHON es de Mario Antonine *** FAYBESSE époux décédés.- Epoux de STIvie Léonie COMBES. - Dressé 1e ying-huit sertembre mil neuf eent soixante-un, dig-huit heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSBLLI, quarante-huit ans, empleyé, 1 Place du Parvia, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a simé avee Nous, Mari Bernadette Dubue née Tutard. fonctionnaire de la Mairie du IV° apcondissement de Paris, officier de ## 1 Etat civil par délégation du Vaire./. is L Maire-Adjoint Lever Sepentry 567 Le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante et une vingt-trois heures trente. est décédée en son domi ciles rue des Deux Ponts, 10-12: Louise Celestine Ernestine MEILHOT, née is Monnai (orne), le quatorse octobre mil huit cent quatresvingt-cinq, sans profession; fille de Auguste Désiré MEILHOT et de Julbette Angele Edmondine VALLEE, époux décédés. - Veuve de Victorien Isale HESNARD. - Dressé le vingt-neur septem- bre mil neuf cent soixante et un, neuf heures, sur la déclaration de Maposell4, quasante-huit ener employer h plese dui qui lecture faite et invité s lire l'acte, a signéraveo Nous, Marie Berna dette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Checked Le Maire=Adjoint Sulutes 068 Le vingt-huit septembre mil neur cent soixante et un. ense heures trente, est décédée. 1. place du Parvis Marie Josephe BEDU, née à-Pelves (Pas de Calais), le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze. Concierge, domiciliée à Paris, 20e, rue Surmelin, 58 bis; fille Benjamin BEDU et de Marie BECQUET, époux décédés. - Veuve de Victor LEROUX.- Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent scixante et un, quatorse heures, sur la déclarátion de Titus Maroselli, quarante-huit 'ans, employé, 1, place du parvis, qui, lec- ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC. née TURARD Bonstionnaire de la mairie du, 4e. arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ H& Le Maire cleautus - 069 Lé vingh-huit septembre mil neur cent douse heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugine Autonin LOTSON, nd 10 treisa juillet mil huit cent à Chdussin ( Jura), Horlogs, domicilida' Paris 1°, the 26, file de Xavier LOISON et de Marie ROUPIER époux * décédés.- Egoux de Germaine RISSE.- Bressé 2e vingt-nous septembre mil neuf! cent * séixante-un, trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans. employé, 1 Plaée du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1° aste a signé avee Nous, Marie Bernadette ** Dubue née Tusard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civilo par délégation du Maire./. M and Le Maire-Adjoigt M Enfulus 070 Le septembre mil neuf cent soixante-un, seize heures quinze, est accouchée d un enfant * * pr ésentement sens vie, 68 rue Frangois Miron, Lucette née à Nice ( Alpes-Maritimes), le ving-huit novembre mil neut cent trente-trois, Dact/lograghe, épouse de Michel MOULY, né à Paris * * XV°, 1e quatorye dégembre mil neuf eent trente, employé de bureau au Ministère das Finances, domici- * liésa' Paris, rue Molière 5. - Dressé 10 trente septembre mil neuf cent soixante-un. nouf heures, sur 1a déclaration de Raymonde COUVREUR, soixante-deux ans, au demicile de laquelle 1 accouche- ment a eu lieu, qui, lecture faite, et invitée à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie-Bernadette *** Dubue née Tutard, fonctionnaire de 1a mairie du IV' arrondissement de Paris, officier de 1 Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Intate - huit 3 166 Le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-um, onze heures dix, est débadé, 1 Place du Parvise * Léon Jean Camille BICHON, né le vingt-neuf mai mil neuf eent douse à Chaudes-Migies (cantal), sans * profession, domicilié à Paris 19°, rue de Tanger 5, fils de Feangois BICHON es de Mario Antonine *** FAYBESSE époux décédés.- Epoux de STIvie Léonie COMBES. - Dressé 1e ying-huit sertembre mil neuf eent soixante-un, dig-huit heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSBLLI, quarante-huit ans, empleyé, 1 Place du Parvia, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a simé avee Nous, Mari Bernadette Dubue née Tutard. fonctionnaire de la Mairie du IV° apcondissement de Paris, officier de ## 1 Etat civil par délégation du Vaire./. is L Maire-Adjoint Lever Sepentry 567 Le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante et une vingt-trois heures trente. est décédée en son domi ciles rue des Deux Ponts, 10-12: Louise Celestine Ernestine MEILHOT, née is Monnai (orne), le quatorse octobre mil huit cent quatresvingt-cinq, sans profession; fille de Auguste Désiré MEILHOT et de Julbette Angele Edmondine VALLEE, époux décédés. - Veuve de Victorien Isale HESNARD. - Dressé le vingt-neur septem- bre mil neuf cent soixante et un, neuf heures, sur la déclaration de Maposell4, quasante-huit ener employer h plese dui qui lecture faite et invité s lire l'acte, a signéraveo Nous, Marie Berna dette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Checked Le Maire=Adjoint Sulutes 068 Le vingt-huit septembre mil neur cent soixante et un. ense heures trente, est décédée. 1. place du Parvis Marie Josephe BEDU, née à-Pelves (Pas de Calais), le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze. Concierge, domiciliée à Paris, 20e, rue Surmelin, 58 bis; fille Benjamin BEDU et de Marie BECQUET, époux décédés. - Veuve de Victor LEROUX.- Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent scixante et un, quatorse heures, sur la déclarátion de Titus Maroselli, quarante-huit 'ans, employé, 1, place du parvis, qui, lec- ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC. née TURARD Bonstionnaire de la mairie du, 4e. arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ H& Le Maire cleautus - 069 Lé vingh-huit septembre mil neur cent douse heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugine Autonin LOTSON, nd 10 treisa juillet mil huit cent à Chdussin ( Jura), Horlogs, domicilida' Paris 1°, the 26, file de Xavier LOISON et de Marie ROUPIER époux * décédés.- Egoux de Germaine RISSE.- Bressé 2e vingt-nous septembre mil neuf! cent * séixante-un, trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans. employé, 1 Plaée du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1° aste a signé avee Nous, Marie Bernadette ** Dubue née Tusard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civilo par délégation du Maire./. M and Le Maire-Adjoigt M Enfulus 070 Le septembre mil neuf cent soixante-un, seize heures quinze, est accouchée d un enfant * * pr ésentement sens vie, 68 rue Frangois Miron, Lucette née à Nice ( Alpes-Maritimes), le ving-huit novembre mil neut cent trente-trois, Dact/lograghe, épouse de Michel MOULY, né à Paris * * XV°, 1e quatorye dégembre mil neuf eent trente, employé de bureau au Ministère das Finances, domici- * liésa' Paris, rue Molière 5. - Dressé 10 trente septembre mil neuf cent soixante-un. nouf heures, sur 1a déclaration de Raymonde COUVREUR, soixante-deux ans, au demicile de laquelle 1 accouche- ment a eu lieu, qui, lecture faite, et invitée à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie-Bernadette *** Dubue née Tutard, fonctionnaire de 1a mairie du IV' arrondissement de Paris, officier de 1 Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Intate 