Le mil soixante et un, neuf heures trente=cinq, est décédée, 1, place du 1041 vingtedeux septembre neuf cent Parvis: Marie Emélie Rosalie LAPIERE, née : Ruysselede (Belgique), le vingt=neuf octobre mil huit cent soixante-quatorze, Ret aitée, domiciliée : Paris, Bouleverd Sébastepel; fille de Constant LAPIERE et de Virginie SABLE, époux décédés.- Veuve de Albert Marcel PARISSE. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante et un, seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du ,4e, arrondissement de Paris. Officier de l'Etat Civil par délégation./. w Jniot my Le MairenAdgioint A Saruaty Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante et un, sept heures quarantemeinq, est décédée, 1, place. 1042 du Partis: Jeanne Georgette Eglantine DEGOUY, née a Estráe Blanche (Pas de calais), le douze janvier mil huit cent quatre-vingtmoinq, sans profession, domiciliée a Paris, rue aux ours, 23; fille de Louis DEGOUY et de Azéma GRÉBERT, époux décédés. - Veuve de Edouard Frangois LUCAS. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante et un, seize heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarantemhuit ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avee Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Baris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. ill Le Maire-Adjoint Seffection Le vingt/septempre mil neuf cent soixante et un, huit heures, Nous avons constaté le décès de : Ali 1043 BOUAQUINA, repeché en Seine, passerelle Ssint-Louis, né au Douar Sidi Brahims , Commune Les Bibans (Sétif)- LE TROIS DéCEMBRE mil neuf cent trente=deux employé des wagons lits, domici lié à Paris, 12e, rue Traversiere, 36; fils de Ahmou BOUAQUINA, décédé et de Dahbia AHDOUFI, sa veuve, sans profession, domiciliée :a Sidi Brahims (Sétif). - Célibataire.- Dressé 1 vingt-trois septembre mil neuf cent soi- xente un, neuf heures, sur la déclaration de Bernard Millot, trente-huit ans, employé, 104 rue d'Auber= villiers, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 'ge, arrondissement de Paris, par fonctions d'officier dest 'Etat Civil./. Miltst Serio délégue le Maire dans les Le Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante et un, vingt heures vingt, est décédé phace du Parvis, 104 1, Siméon ABRAMOFF, noten Egypte, le quatorze octobre mil neuf cent cinq, profession et filiation Han inconnues It déolarent 6 aimes 7 que son 9 état matrimoniel. 11 Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent to 911 soixante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née Tutard, Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par delegation du Maire./. all Le Maire-Adjoint Sonn Shorathy ra Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante et un, huit heures vingt, est décédé, 1, place du Parvis,104 Clément LAURENT, né à Alloue (Charente), le vingt=six avril mil huit cent quatrewvingt=onze, retraité, domicilié a Colombes (Seine), rue Colbert, 108; fils de Jules LAURENT et de Clémence CLEMENT, époux decedes. - Epoux de Jeanne Marie Joséphine REYNET.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent soi- xante et un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. it Le Maire-Adjoint articley Le mil soixante et un, neuf heures trente=cinq, est décédée, 1, place du 1041 vingtedeux septembre neuf cent Parvis: Marie Emélie Rosalie LAPIERE, née : Ruysselede (Belgique), le vingt=neuf octobre mil huit cent soixante-quatorze, Ret aitée, domiciliée : Paris, Bouleverd Sébastepel; fille de Constant LAPIERE et de Virginie SABLE, époux décédés.- Veuve de Albert Marcel PARISSE. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante et un, seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du ,4e, arrondissement de Paris. Officier de l'Etat Civil par délégation./. w Jniot my Le MairenAdgioint A Saruaty Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante et un, sept heures quarantemeinq, est décédée, 1, place. 1042 du Partis: Jeanne Georgette Eglantine DEGOUY, née a Estráe Blanche (Pas de calais), le douze janvier mil huit cent quatre-vingtmoinq, sans profession, domiciliée a Paris, rue aux ours, 23; fille de Louis DEGOUY et de Azéma GRÉBERT, époux décédés. - Veuve de Edouard Frangois LUCAS. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante et un, seize heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarantemhuit ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avee Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Baris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. ill Le Maire-Adjoint Seffection Le vingt/septempre mil neuf cent soixante et un, huit heures, Nous avons constaté le décès de : Ali 1043 BOUAQUINA, repeché en Seine, passerelle Ssint-Louis, né au Douar Sidi Brahims , Commune Les Bibans (Sétif)- LE TROIS DéCEMBRE mil neuf cent trente=deux employé des wagons lits, domici lié à Paris, 12e, rue Traversiere, 36; fils de Ahmou BOUAQUINA, décédé et de Dahbia AHDOUFI, sa veuve, sans profession, domiciliée :a Sidi Brahims (Sétif). - Célibataire.- Dressé 1 vingt-trois septembre mil neuf cent soi- xente un, neuf heures, sur la déclaration de Bernard Millot, trente-huit ans, employé, 104 rue d'Auber= villiers, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 'ge, arrondissement de Paris, par fonctions d'officier dest 'Etat Civil./. Miltst Serio délégue le Maire dans les Le Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante et un, vingt heures vingt, est décédé phace du Parvis, 104 1, Siméon ABRAMOFF, noten Egypte, le quatorze octobre mil neuf cent cinq, profession et filiation Han inconnues It déolarent 6 aimes 7 que son 9 état matrimoniel. 11 Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent to 911 soixante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née Tutard, Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par delegation du Maire./. all Le Maire-Adjoint Sonn Shorathy ra Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante et un, huit heures vingt, est décédé, 1, place du Parvis,104 Clément LAURENT, né à Alloue (Charente), le vingt=six avril mil huit cent quatrewvingt=onze, retraité, domicilié a Colombes (Seine), rue Colbert, 108; fils de Jules LAURENT et de Clémence CLEMENT, époux decedes. - Epoux de Jeanne Marie Joséphine REYNET.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent soi- xante et un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. it Le Maire-Adjoint articley 