Querante GENERAL 3 6 Le dix-huit décembre mil cent soixante-un, trelze heures quinze, est "décédée è Paris 1 place du Parvis : Pascale RIBOLET, nee is Paris IV° le dix- Sept de - cembre mil neurcent soixante-un, Bille de Marthe RIBOLET, lingere, domiciliée a avenue de 1 Opera 10. Dressé le dix-neur décembre mil neup dett soixante-ub, quatorze heures, sur la déclara - tionde Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, ,1 place du Parvis, qui lecture falte et Invite - a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Málrie du IV° arrondissement de Paris, fificiar "de l'étet civil par délégation du tt Le Ma Ire-Adjoint, dr CO 7 Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante- un, vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parv 19, Emile Eugene DELSAUT, né à Salnt (Seine) le dix-sept-septembre mll neur dent six, * * agent spécial, domidilié à Parls, 2 Villa Michel ange, fils de Emile Achille Désiré DELSAUT, et de Marie Joséphine CUADEL, époux aecedes. Veur en premleres nodes de Madelelne Lucie MATHON. Epoux en se- condes noces de Huguette Emilie Marie Thérese BÉRANGER. Dressé le dix-neut décembre mil neug cent * * soixante-un, quatorse heures*trente, sur la déclarat 1on de Titus Maroselll, quarante-huit ans, empltoyé 1 place du Parvis, qui lecture fatte et Invite a hre l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondiasement de Parls, officier de l'état civil par délégat 1on du Ma Ire./. t Le Molire-Adjointg Buin B Le dix-Maur dédembre mll neur cent solxante= un, hult haures cibquante-cinq, est deceal 1 place du Par - vis : Zacharie André Alfred Charlas POIROUX, né a Chateau d 'olonne (Vendée) le trente octobre mil neur cent dou,ze, confectionheur, domicilié is Paris, 65 rue d'Aboukir, fils de Zacharle Arlstide POIROUX, décédég et de Berthe BOUHIER, 88 veuve, sans profession, domiciliée à Paris 65 rue Aboukir, Céliba - taire.- Dreasé le dix-neuf déceitibre mil neug cent soixante-un, quimze hevres, sur la de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place Parvis, qui le cture faite et Invite à lire * 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° sprondi asement de Parla, *** officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. H Le Ma fres Ad john, C Le dix-neuf décembre mil neu] cent soixante-un, Belse heures quarante- eing est décédée 1 place du - Parvis : Virginie Henriette Rose FELICI, né a Tunis (tunisie) le vingt-neu février mil neur cant * * quatre, sans profession, domiciliée & Orry la Ville (Oise) 14 rue de Montgrésin, fille de Joseph  * * FELICI, et de Dominique BATTINI, époux décédés. Veuve de André Louis ROZE. Dresse le vingt décembre Th% mil neuf dent soixante-un, onze heures, BUR la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ens, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 facte, e signé EVec nous SImone Gé - rard, fonctionnaire de la Me irie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. th Le Ma so Le vingt décembre mil neuf cent soixante=1 un, quatre heures parante-cing, est décédée 1 place du Parvis : Julienne VADLOVO, née a Mako (Hongrie) le vingt-huit février mil huit dent quetre-vingt-dix, femme de ménage, domiciliée à Paris, 14 rue faubourg Saint Hönoré, fille de Sandor VADLOVO, et de Moss Victoria NAGY, décédés. Veuve de Alexandre RACZ. Dressé le vingt décembre mll neur cent solxante -un, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maro elli, euarante-hult ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV° arrondi asement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Malre./. H Le Malrg- Adjoint, (pring Querante GENERAL 3 6 Le dix-huit décembre mil cent soixante-un, trelze heures quinze, est "décédée è Paris 1 place du Parvis : Pascale RIBOLET, nee is Paris IV° le dix- Sept de - cembre mil neurcent soixante-un, Bille de Marthe RIBOLET, lingere, domiciliée a avenue de 1 Opera 10. Dressé le dix-neur décembre mil neup dett soixante-ub, quatorze heures, sur la déclara - tionde Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, ,1 place du Parvis, qui lecture falte et Invite - a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Málrie du IV° arrondissement de Paris, fificiar "de l'étet civil par délégation du tt Le Ma Ire-Adjoint, dr CO 7 Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante- un, vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parv 19, Emile Eugene DELSAUT, né à Salnt (Seine) le dix-sept-septembre mll neur dent six, * * agent spécial, domidilié à Parls, 2 Villa Michel ange, fils de Emile Achille Désiré DELSAUT, et de Marie Joséphine CUADEL, époux aecedes. Veur en premleres nodes de Madelelne Lucie MATHON. Epoux en se- condes noces de Huguette Emilie Marie Thérese BÉRANGER. Dressé le dix-neut décembre mil neug cent * * soixante-un, quatorse heures*trente, sur la déclarat 1on de Titus Maroselll, quarante-huit ans, empltoyé 1 place du Parvis, qui lecture fatte et Invite a hre l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondiasement de Parls, officier de l'état civil par délégat 1on du Ma Ire./. t Le Molire-Adjointg Buin B Le dix-Maur dédembre mll neur cent solxante= un, hult haures cibquante-cinq, est deceal 1 place du Par - vis : Zacharie André Alfred Charlas POIROUX, né a Chateau d 'olonne (Vendée) le trente octobre mil neur cent dou,ze, confectionheur, domicilié is Paris, 65 rue d'Aboukir, fils de Zacharle Arlstide POIROUX, décédég et de Berthe BOUHIER, 88 veuve, sans profession, domiciliée à Paris 65 rue Aboukir, Céliba - taire.- Dreasé le dix-neuf déceitibre mil neug cent soixante-un, quimze hevres, sur la de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place Parvis, qui le cture faite et Invite à lire * 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° sprondi asement de Parla, *** officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. H Le Ma fres Ad john, C Le dix-neuf décembre mil neu] cent soixante-un, Belse heures quarante- eing est décédée 1 place du - Parvis : Virginie Henriette Rose FELICI, né a Tunis (tunisie) le vingt-neu février mil neur cant * * quatre, sans profession, domiciliée & Orry la Ville (Oise) 14 rue de Montgrésin, fille de Joseph  * * FELICI, et de Dominique BATTINI, époux décédés. Veuve de André Louis ROZE. Dresse le vingt décembre Th% mil neuf dent soixante-un, onze heures, BUR la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ens, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 facte, e signé EVec nous SImone Gé - rard, fonctionnaire de la Me irie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. th Le Ma so Le vingt décembre mil neuf cent soixante=1 un, quatre heures parante-cing, est décédée 1 place du Parvis : Julienne VADLOVO, née a Mako (Hongrie) le vingt-huit février mil huit dent quetre-vingt-dix, femme de ménage, domiciliée à Paris, 14 rue faubourg Saint Hönoré, fille de Sandor VADLOVO, et de Moss Victoria NAGY, décédés. Veuve de Alexandre RACZ. Dressé le vingt décembre mll neur cent solxante -un, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maro elli, euarante-hult ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV° arrondi asement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Malre./. H Le Malrg- Adjoint, (pring 