Le quarante-cinq, est decedeeria, place septembre mil neuf cent soixante et un, onze heures - Par Le vingtyquatre Charleville le vingt-quatre février mil huit cent soi du Parvis: Marie Thérese Concierge, LAVALLADAS, domiciliée nee à : Paris, 2e, rue 30; fille de Albert Dressé Léon le (Ardennes), - de quatre-vingt-dixesept LAVALLADAS et de Marthe Augustine WARSCOTTE, époux décédés.-Divereée de Jean sur Charles la déclaration DEPREZ; de Titus neu soixante et un, quatorze heures trente, 1, DUB Maroselli, vingt-oinq quarante-huit septembre mil neuf ans, cent employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite mairie, et invité du, 4e, : lire arrondisseme l'acte la signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la par de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ w Mataction Le Le est accouchée d 'un enfant soixante- un- vingt-deux heures trente, quatre Le quatre tembre mil neuf cent du lingt- sep Berthe ZERBIB, née a Chateaudun (Tunisie) le sep Baya mil DEG presentement ,10 tembre mil neuf sans cent vie vingt-un 1° place du épouse Parvis de : Elie MOULY, Saint-Martir né & Tunis (Tunisie) Dr'essé le le vingt-vinq huit décembre deptembre mil neuf mil * cer 1 imprimeur, domiciliés & Paris, 165 rue sep vingt-cing, de Titus "Maroselli, quarante-huit ans, employé, sur Ia déclaration qua neur 1 cen du soixante-un, Parvis, qui quinze lecture heures, faite et invité a lire 1 'acte, a signé aved nous simone élégation Gérard, du Mairé. fonctio Nou Off: J naire place de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'taticivil par Le t Principal Maire-AdjointA Le v heures, est décédée en son domicile et, un, vingt et une 00 BOUA Lé rue vingt-cinq Saint Paul, septembre 24: Marie mil Louise neuf cent DELAUNAY, soixante née à Mesnil Follemprise de Louis tharle&DELAUNAY (Seine Maritime)'s et de le Pascaline vingt-deux Irm (Sé rue huit cent soixante-douze, sans profession; "fille mil domi bre GREMONT : époux décédés. - Veuve de Georges Ernest MAILLET. - Dressé trente-huit le vIngt=six ans, septembre employé, mil 104-rue neuf 'ce xent sur la déclaration de Bernard`Millot, vill soixante 'Aubervilliers, et un, neuf qui heures, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie l'Etat Bernadette Civil DUBUC, par TUTA d nee TUTARD. Ponctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de' Paris officier de fone délégation du Maire./ Millor Le Maire-Adjount Raming dauty Le V mil neuf cent soixante et un, vingt-trois heures cinquante, est décédée, 1, p 1, S du Le Parvis: vingt-cing Antoinette septembre Jeanne GIRARD, née a La Ricamarie (Loire), le dix, aout mil neuf cent trente=six, époux, Ince Descartes, 29, Vendeuse; file de Louis GIRARD et de Marthe ROCLE, demiciliée à Paris, 5e, rue soix domiciliés à 29 rue Bescartés. - 'Célibataire." Dressé le vingt-six septembre mil Paris, 5e, 1, P Concierges, cent scixante *et un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarantemhuit ans, DUBU employé, neuf 1, place du Parvis, qui, lecture faite et invité ia lire l'acte, a signé avec Nous, Marie P'Etat ( par mée Tutard. Fonctionnaire de la mairie, 4e, arrondissement de Paris. Officier de dette' DUBUC, par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Le vi th Pattern Cléme Le vingt-cinq septembre mil neuf cent soixante et un, dix=neuf heures quarantemoing, est decides, 1, domic SOINARD, née à Messis (Orne), le trois mars mil huit cent quatre-vingt-deux, du Parvis: Angele Julia décéd RetRaitée, domiciliée a Paris, 4e, Quai d'Anjou, 25; fille de Victor Léon SOINARD et de Victorine Jul xant DECOSSE2 époux decides." - Veuve de Victor Ernest BESNARD.- Dressé le vingt-six septembre mil neuf cen 1, pl soixante et un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, DUBUC employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Be par d badette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de 1 Civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint th Read Ethithy Le quarante-cinq, est decedeeria, place septembre mil neuf cent soixante et un, onze heures - Par Le vingtyquatre Charleville le vingt-quatre février mil huit cent soi du Parvis: Marie Thérese Concierge, LAVALLADAS, domiciliée nee à : Paris, 2e, rue 30; fille de Albert Dressé Léon le (Ardennes), - de quatre-vingt-dixesept LAVALLADAS et de Marthe Augustine WARSCOTTE, époux décédés.-Divereée de Jean sur Charles la déclaration DEPREZ; de Titus neu soixante et un, quatorze heures trente, 1, DUB Maroselli, vingt-oinq quarante-huit septembre mil neuf ans, cent employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite mairie, et invité du, 4e, : lire arrondisseme l'acte la signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la par de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ w Mataction Le Le est accouchée d 'un enfant soixante- un- vingt-deux heures trente, quatre Le quatre tembre mil neuf cent du lingt- sep Berthe ZERBIB, née a Chateaudun (Tunisie) le sep Baya mil DEG presentement ,10 tembre mil neuf sans cent vie vingt-un 1° place du épouse Parvis de : Elie MOULY, Saint-Martir né & Tunis (Tunisie) Dr'essé le le vingt-vinq huit décembre deptembre mil neuf mil * cer 1 imprimeur, domiciliés & Paris, 165 rue sep vingt-cing, de Titus "Maroselli, quarante-huit ans, employé, sur Ia déclaration qua neur 1 cen du soixante-un, Parvis, qui quinze lecture heures, faite et invité a lire 1 'acte, a signé aved nous simone élégation Gérard, du Mairé. fonctio Nou Off: J naire place de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'taticivil par Le t Principal Maire-AdjointA Le v heures, est décédée en son domicile et, un, vingt et une 00 BOUA Lé rue vingt-cinq Saint Paul, septembre 24: Marie mil Louise neuf cent DELAUNAY, soixante née à Mesnil Follemprise de Louis tharle&DELAUNAY (Seine Maritime)'s et de le Pascaline vingt-deux Irm (Sé rue huit cent soixante-douze, sans profession; "fille mil domi bre GREMONT : époux décédés. - Veuve de Georges Ernest MAILLET. - Dressé trente-huit le vIngt=six ans, septembre employé, mil 104-rue neuf 'ce xent sur la déclaration de Bernard`Millot, vill soixante 'Aubervilliers, et un, neuf qui heures, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie l'Etat Bernadette Civil DUBUC, par TUTA d nee TUTARD. Ponctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de' Paris officier de fone délégation du Maire./ Millor Le Maire-Adjount Raming dauty Le V mil neuf cent soixante et un, vingt-trois heures cinquante, est décédée, 1, p 1, S du Le Parvis: vingt-cing Antoinette septembre Jeanne GIRARD, née a La Ricamarie (Loire), le dix, aout mil neuf cent trente=six, époux, Ince Descartes, 29, Vendeuse; file de Louis GIRARD et de Marthe ROCLE, demiciliée à Paris, 5e, rue soix domiciliés à 29 rue Bescartés. - 'Célibataire." Dressé le vingt-six septembre mil Paris, 5e, 1, P Concierges, cent scixante *et un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarantemhuit ans, DUBU employé, neuf 1, place du Parvis, qui, lecture faite et invité ia lire l'acte, a signé avec Nous, Marie P'Etat ( par mée Tutard. Fonctionnaire de la mairie, 4e, arrondissement de Paris. Officier de dette' DUBUC, par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Le vi th Pattern Cléme Le vingt-cinq septembre mil neuf cent soixante et un, dix=neuf heures quarantemoing, est decides, 1, domic SOINARD, née à Messis (Orne), le trois mars mil huit cent quatre-vingt-deux, du Parvis: Angele Julia décéd RetRaitée, domiciliée a Paris, 4e, Quai d'Anjou, 25; fille de Victor Léon SOINARD et de Victorine Jul xant DECOSSE2 époux decides." - Veuve de Victor Ernest BESNARD.- Dressé le vingt-six septembre mil neuf cen 1, pl soixante et un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, DUBUC employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Be par d badette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de 1 Civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint th Read Ethithy 