3 $96 Le vingt-un décembre mil neuf cent soixente-un, vingt- trols heures cinquanter est decede en son domicile 23. rue du Temple : Eugene Maximilien GIBIER, né a Etampes, le vingt-hult février mil hust cent quatre-vingt-hult, sans profession, fils de Apolline GIBIER, décédée. Epoux de Fugenie Marle BOISMAL. Dressé le vingt-dellX décembre mil neur cent solxante- - un, quatorze heures, sur la déclaration de Henr! Siboni, quarante= 3ix ans employé, 104 rue d 'Auber - villiers, qui lecture faite et Invité à lire ,1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle du IV° arrondissement da Paris, officier de 1 Tét civil par d (légation du Sibom Le Ma Ire-Ad COM join g 197 Le vingt-ur décembre mil neur cant soixante-un, vingt-deux heures trente- . est décédée 1 plece du Parvis : Caroline QUIRIN, née & Harskirchen (Bes-Rhin) le trelze avril mil hult dent quatre- vingt-douse l'emme de chambre, domiciliée & Paris, 86 rue d Aboukir, fille de Henrl Chrétien QUIRIN, et de Sophie Ark BURL, époux décédés. Epouse de Jean Baptiste Edouard SCHILLINGER. Dressé le vingt-deux décembre mll neur cent soixante-un quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaranté-hut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Melrie du IV° arrondIssement de Parls, officit de l'état civl par délégation du ROA Maire./. it Le Meire-Adjoint Chenty Co I 198 5 Le vingb-un décembre mll neuf cent soixante-un, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, ** Bernard André Marcel MENIEL, nb a Osmoy Sa int Valéry (Selhe-MarltIme) le neur mal mil neuf cent qua - rante-Sept, domicilié à Saint Vaast D Equiquevilie (Se ine-Maritime) le neuf mai mil neuf cent quarante sept, fils de Désiré Albert MENIEL, ouvrier agricole, et de Marie Lucie Florence BLOQUEL, son épouse, - sans profession, domiciliés à Saint Vaast d "Equiqueville (Seine-Maritime)- Dressé le vingt-deux décem - bre mil neuf dent soixante-un, quinze heures, sur la déclarat lon de Titus Maroselli, quarante-hvit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. th Le MeIrg- Ad wint G 399 Le vingt-trol S décembre mil neuf cant solxante-un, trois heures quinse, est décédée 1 place du Parvis, Madelelne Isabelle Louise LAMORY, née a Corbeny (Alare) le vingt-sept novembre mil neur dert neur, sans profession, domiciliée a Paria, 55 rue Salbt-Sauveur, fille de Raymond Honoré Alexandre LAMORY,* et de Louise Marle THIEFIN, époux décédés. Epouse de Léon CharlesParise, Dresse le vingt-trols décem- bre mil neuf dent solxante-un, onze heures, sur la déclaration de Titis Maroselli; quarante-huit ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 facte, a signéa vec nous Simone Gérerd l'onctionnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire. it Le maire- Ad joints 00 Le vingt-trois décembre mil neur cent zéro heure dix, est décédée 1 place du Parvis, ** ClotLide Germaine Marle GARDY, née a Pantin (Selne) le premier aout mll neuf, cent deux, sans profes - slop, domiciliée & Paris 65 bis avenue Jean Jaure a, fille de Eugene GARDY, et de Marie LANTIER, * * ép oux décédés. Epouse de Paul PHILIPPE, Dressé le vingt-trols décembre mll neuf cent soixante-un, ***** onze heures trente, sur la déclaration de TITUS Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture falte et Invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. A Le Maire- Ad johnt; ST, 3 $96 Le vingt-un décembre mil neuf cent soixente-un, vingt- trols heures cinquanter est decede en son domicile 23. rue du Temple : Eugene Maximilien GIBIER, né a Etampes, le vingt-hult février mil hust cent quatre-vingt-hult, sans profession, fils de Apolline GIBIER, décédée. Epoux de Fugenie Marle BOISMAL. Dressé le vingt-dellX décembre mil neur cent solxante- - un, quatorze heures, sur la déclaration de Henr! Siboni, quarante= 3ix ans employé, 104 rue d 'Auber - villiers, qui lecture faite et Invité à lire ,1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle du IV° arrondissement da Paris, officier de 1 Tét civil par d (légation du Sibom Le Ma Ire-Ad COM join g 197 Le vingt-ur décembre mil neur cant soixante-un, vingt-deux heures trente- . est décédée 1 plece du Parvis : Caroline QUIRIN, née & Harskirchen (Bes-Rhin) le trelze avril mil hult dent quatre- vingt-douse l'emme de chambre, domiciliée & Paris, 86 rue d Aboukir, fille de Henrl Chrétien QUIRIN, et de Sophie Ark BURL, époux décédés. Epouse de Jean Baptiste Edouard SCHILLINGER. Dressé le vingt-deux décembre mll neur cent soixante-un quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaranté-hut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Melrie du IV° arrondIssement de Parls, officit de l'état civl par délégation du ROA Maire./. it Le Meire-Adjoint Chenty Co I 198 5 Le vingb-un décembre mll neuf cent soixante-un, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, ** Bernard André Marcel MENIEL, nb a Osmoy Sa int Valéry (Selhe-MarltIme) le neur mal mil neuf cent qua - rante-Sept, domicilié à Saint Vaast D Equiquevilie (Se ine-Maritime) le neuf mai mil neuf cent quarante sept, fils de Désiré Albert MENIEL, ouvrier agricole, et de Marie Lucie Florence BLOQUEL, son épouse, - sans profession, domiciliés à Saint Vaast d "Equiqueville (Seine-Maritime)- Dressé le vingt-deux décem - bre mil neuf dent soixante-un, quinze heures, sur la déclarat lon de Titus Maroselli, quarante-hvit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. th Le MeIrg- Ad wint G 399 Le vingt-trol S décembre mil neuf cant solxante-un, trois heures quinse, est décédée 1 place du Parvis, Madelelne Isabelle Louise LAMORY, née a Corbeny (Alare) le vingt-sept novembre mil neur dert neur, sans profession, domiciliée a Paria, 55 rue Salbt-Sauveur, fille de Raymond Honoré Alexandre LAMORY,* et de Louise Marle THIEFIN, époux décédés. Epouse de Léon CharlesParise, Dresse le vingt-trols décem- bre mil neuf dent solxante-un, onze heures, sur la déclaration de Titis Maroselli; quarante-huit ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 facte, a signéa vec nous Simone Gérerd l'onctionnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire. it Le maire- Ad joints 00 Le vingt-trois décembre mil neur cent zéro heure dix, est décédée 1 place du Parvis, ** ClotLide Germaine Marle GARDY, née a Pantin (Selne) le premier aout mll neuf, cent deux, sans profes - slop, domiciliée & Paris 65 bis avenue Jean Jaure a, fille de Eugene GARDY, et de Marie LANTIER, * * ép oux décédés. Epouse de Paul PHILIPPE, Dressé le vingt-trols décembre mll neuf cent soixante-un, ***** onze heures trente, sur la déclaration de TITUS Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture falte et Invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. A Le Maire- Ad johnt; ST, 