- Le einq Octobre mil neuf cent stixante-un, dix heures vinet, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre * * Louis BOURDOIZEAU, né le vingt-huit Octobre mil neuf cent, à Paris IV°, Caissier, domicilié à Paris * * I°, e , rue du Pont Neuf 21, Fils de Basile BOURDOIZEAU et de Anne=marie BÉN ARD époux déécédés. - Epoux de Suzanne THEVENIOT. Dressé le einq mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la * * * Marie - octobre déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et ans, invité à lire acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. u Le Maire-Adjoint< gatisty quatre octobre mil neur cettsoixante-un, une haure quarante-cing, est accouchée d 'un enfant présen - Le tement sans vie 1 place du Parvis : Jeannine LIORET, née a Pithiviers (Loiret) le vingt-unaout mil neuf mil manutentionnaire, domiciliée a Paris, 41 rue quincampolx, Dressé le cinq octobee employé, cen vingt-quatre, cent soixante-un, seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, neur assisté a 1 'accouchement qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signée l'état 1 avec place nous du Simone Parvis, Gérard, ayant fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjoint w T cinq octobre mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** * Le Joseph CHESNEAU, né a Paris 8°, le premier novembre mil neur cent un, équipier, domicilié a Paris, 30 ** rue Léop old Bellan, fils de Lucie CHESNEAU, sans renseignement connu du déclarant. Epoux de Désirée Dressé le six octobre mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus a BOUQUIN. quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, de Maroselli, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier 'etat civil par délégation du Malre./. to Le - quatre heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, : Le six octobre mil neuf cent soixante-un, Armandine Emilie VINCENDEAU, náe le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf à Paris VI°, ***** Dame de Vestiaire, domiciliée à Paris II°, Boulevard de Bonne Nouvelle 9, fille de Marie * * Louise VINCENDEAU décédée.- Divorcée en premières noces de Marcel Alexandre LEGOUC. - Veuve en secondes noces de Auguste Eugene RICHARD.- Dressé le six Octobre mil neuf cent soixante-un, quat or ze heures * * trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec NOUS, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. ub Le Maire-A joipt sontutey Le six Octobre mil neuf cent soixante-un, qut dix heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, *** Jean Baptiste OLIVIERI, né le vingt-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze à Visone (italie) Gardien de Banque, domicilié à Paris I°, rue des Capucines 7, fils de Louis OLIVIERI et de Joséphine * décédés.- Divorcé de Lucie Merie METOPPIO.- Dressé le six Octobre mil neuf cent $*** TRINEHERO époux soixante-un, quinze heures, sur la décleration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née * Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par déléga- t ion du Maire./. to A Le Maire-Adjoint Action - Le einq Octobre mil neuf cent stixante-un, dix heures vinet, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre * * Louis BOURDOIZEAU, né le vingt-huit Octobre mil neuf cent, à Paris IV°, Caissier, domicilié à Paris * * I°, e , rue du Pont Neuf 21, Fils de Basile BOURDOIZEAU et de Anne=marie BÉN ARD époux déécédés. - Epoux de Suzanne THEVENIOT. Dressé le einq mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la * * * Marie - octobre déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et ans, invité à lire acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. u Le Maire-Adjoint< gatisty quatre octobre mil neur cettsoixante-un, une haure quarante-cing, est accouchée d 'un enfant présen - Le tement sans vie 1 place du Parvis : Jeannine LIORET, née a Pithiviers (Loiret) le vingt-unaout mil neuf mil manutentionnaire, domiciliée a Paris, 41 rue quincampolx, Dressé le cinq octobee employé, cen vingt-quatre, cent soixante-un, seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, neur assisté a 1 'accouchement qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signée l'état 1 avec place nous du Simone Parvis, Gérard, ayant fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjoint w T cinq octobre mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** * Le Joseph CHESNEAU, né a Paris 8°, le premier novembre mil neur cent un, équipier, domicilié a Paris, 30 ** rue Léop old Bellan, fils de Lucie CHESNEAU, sans renseignement connu du déclarant. Epoux de Désirée Dressé le six octobre mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus a BOUQUIN. quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, de Maroselli, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier 'etat civil par délégation du Malre./. to Le - quatre heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, : Le six octobre mil neuf cent soixante-un, Armandine Emilie VINCENDEAU, náe le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf à Paris VI°, ***** Dame de Vestiaire, domiciliée à Paris II°, Boulevard de Bonne Nouvelle 9, fille de Marie * * Louise VINCENDEAU décédée.- Divorcée en premières noces de Marcel Alexandre LEGOUC. - Veuve en secondes noces de Auguste Eugene RICHARD.- Dressé le six Octobre mil neuf cent soixante-un, quat or ze heures * * trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec NOUS, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. ub Le Maire-A joipt sontutey Le six Octobre mil neuf cent soixante-un, qut dix heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, *** Jean Baptiste OLIVIERI, né le vingt-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze à Visone (italie) Gardien de Banque, domicilié à Paris I°, rue des Capucines 7, fils de Louis OLIVIERI et de Joséphine * décédés.- Divorcé de Lucie Merie METOPPIO.- Dressé le six Octobre mil neuf cent $*** TRINEHERO époux soixante-un, quinze heures, sur la décleration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née * Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par déléga- t ion du Maire./. to A Le Maire-Adjoint Action 