Le trente décembre mll nouf cant soixant uny vingt doux houves ple cinquante est décédé 1 décé Le vi Parvis : Louis BOUREL, né au Kremlin Bicetre (Seine) le dix janvier mil hult cent quatre-v 1 sans Anals sept, concierge, domicillé à Paris, 22 rue Rambuteau, fils de Lowis BOUREL, et de de Fl -huit Eugénie Louise BARBALAT, époux neuf décédés, onze CAILI cent Divorcé de Hélene soixanteaur, Nicole BOUREL. Dressé quatorze le teente-un heures, employé, sur la Mont vingt 1 déclaration place de Titus du Parvis, Maroselli, qui lecture quarante-huit fa ite et invité à lire orri quart de lo Meirie l'acte, a signé du avec IV ° nous arr de neuf avec Paris, offloler de stat aiv11 par Le offl civi 00 Le trente décembre milneuf dent Louis llé à Célestin BOUREL, né du Kremlin Bicêtre vingt-deux (Seine) le dlx heures janvier cinquante, mil neuf est décédé 1 place abizante-un, NEU d'éc mil neu, sans Divorcé Paris, de Hélène 22 rue Rambuteau fils de Louis Denis BOUREL, et de Louise Eugénie cent, copeierge val mil heures, sur la déclaration Nicole BOUREL.- de Titua Dresse le trente-un décembre mil neuf cent soixante-un, BARBALAT, ép der 104 ture Mar oselli, faite et invite : quarante-huit ana lire 1 employé, 1 acte, place du a signé Parv. is emp fone avec nous arrondissement de Paris, officier de l'état civhl par délégation Simone Gérard, du Maire./. fonct lonna Ire de la Mali Bil Malz heu Le cle HO san Checken Le Ma ire-Adjoint rie 970 STATE Cél SAI tic 69 Gré 111 Lot of R01 Fu qu. Le no: Che Me. S1 emp pa RE he tu NE ar d di Ce S REGISTRE forma.nt la n deuxlème partie actes de 1 exercice d p MILLE QUATRE de décea, CENT jugements QUARANTE-UN et tranecriptions, inclus. du numéro courant, NEUF et GENT comprenant quatreicent quarante-s -un, par CLOS et arrête le au numéro 1 gion d' Honneur./. Nous, Louis Gaston RENOU, Malre-Adjoint du IV* arrondi trente-un ssement décembre de mil neur cent soixa Parl 8, officier de la Ram Le trente décembre mll nouf cant soixant uny vingt doux houves ple cinquante est décédé 1 décé Le vi Parvis : Louis BOUREL, né au Kremlin Bicetre (Seine) le dix janvier mil hult cent quatre-v 1 sans Anals sept, concierge, domicillé à Paris, 22 rue Rambuteau, fils de Lowis BOUREL, et de de Fl -huit Eugénie Louise BARBALAT, époux neuf décédés, onze CAILI cent Divorcé de Hélene soixanteaur, Nicole BOUREL. Dressé quatorze le teente-un heures, employé, sur la Mont vingt 1 déclaration place de Titus du Parvis, Maroselli, qui lecture quarante-huit fa ite et invité à lire orri quart de lo Meirie l'acte, a signé du avec IV ° nous arr de neuf avec Paris, offloler de stat aiv11 par Le offl civi 00 Le trente décembre milneuf dent Louis llé à Célestin BOUREL, né du Kremlin Bicêtre vingt-deux (Seine) le dlx heures janvier cinquante, mil neuf est décédé 1 place abizante-un, NEU d'éc mil neu, sans Divorcé Paris, de Hélène 22 rue Rambuteau fils de Louis Denis BOUREL, et de Louise Eugénie cent, copeierge val mil heures, sur la déclaration Nicole BOUREL.- de Titua Dresse le trente-un décembre mil neuf cent soixante-un, BARBALAT, ép der 104 ture Mar oselli, faite et invite : quarante-huit ana lire 1 employé, 1 acte, place du a signé Parv. is emp fone avec nous arrondissement de Paris, officier de l'état civhl par délégation Simone Gérard, du Maire./. fonct lonna Ire de la Mali Bil Malz heu Le cle HO san Checken Le Ma ire-Adjoint rie 970 STATE Cél SAI tic 69 Gré 111 Lot of R01 Fu qu. Le no: Che Me. S1 emp pa RE he tu NE ar d di Ce S REGISTRE forma.nt la n deuxlème partie actes de 1 exercice d p MILLE QUATRE de décea, CENT jugements QUARANTE-UN et tranecriptions, inclus. du numéro courant, NEUF et GENT comprenant quatreicent quarante-s -un, par CLOS et arrête le au numéro 1 gion d' Honneur./. Nous, Louis Gaston RENOU, Malre-Adjoint du IV* arrondi trente-un ssement décembre de mil neur cent soixa Parl 8, officier de la Ram 