Quamente-trais 3 Le vihgt-six-décembre mil neur cent soixante-un, zéro heure quarante-cinq, * est décé- dée 1 place du Parvis : Sarah dite Sonia DIMENT, née à Rossitza (Russie) le vingt décembre All neuf cent neus, représentante, domiciliée. à Paris, 48 rue Boissiere, fille de Mordouck DIMENT, at de Tauba * * * KOUSSLIK, époux décédés, Epoux de Nicolad AVRAMOGLOU. Dressé le vingt-six décembre mll neuf cent soixan- te-un, quatorze heures dix, eur la déclaration de Titús Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité -lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnair de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. to Le Maire-Adjoint Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-un, vingt-trois heures quarante, est décédé 1 place du Parvis : Albert Henri RAMADE, né à,Paris XV° le 'trois décembre mil neuf cent sept, ouvrier d exploits- - tion, domicilié a Paris, 89 rue Mademoiselle, fils de Albert RAMADE, et de Henriette Marle LAMBERT, - époux décédés. Epoux de Mélanie CONNAN. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-un, quat or -28 heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employée 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Géaard, fonctionna.ire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'etat civil par élégation du Maire./. t Le Maire-Ad jointa Cend Gi Le vingt-eino décembre mil neur cent solxante-un, quinze heures trente, est accouchée d "un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis : Simone CHAMPEAUX, née à Tonnerre (Tonne) le vingt-deux novem - bre mil neuf cent trente-Neuf, sans profession, épouse de Marcel BELIN, née & villiers les Hauts (Yon- na) le quinze f'évrier mil neuf cent trente-sept, mécanicien, domiciliés & Tonnerre (Yonne) 5 rue Armand Colin 5. Dressé 10 vingt-six décembre mll neuf cent soixante-un, quatorze heures teente, sur la décla - ration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouche - ment, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Meire./. ro th Le Maire-Adjoint Cand of 19 Le vingt-six décembre mil neur cent soixante-un, vingt-une heures, est décédé en son domicile 28 rue Saint Merri : René Albert PYTRE, né à Parit 14°, le trente juillet mll neur cent, garçon de car é, ** fila de Gilbert Antoine PYTRE, et de Julie Angélique MICHELON, époux décédés. Epoux de Gabrlelle * BERNARDIN. Dressé le yingt-sept décembre mli neur cent soixante-un, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-si ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture Caite et invité a * lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement-de ** Paris, officier de 1 état civil par delegat 1on du Maire./ fibour Prince Le Ma ire-Adjoint Gg 420 Le vingt-aix décembre mll neuf cent solxante-un, dix-huit heures quinze, est décédé en son domicile > 2 rue Charles V: Victor François RENARD, né a Nogent le Rotrou Eure & Loir) le selze avrll mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Louis Modeste RENARD, et de Rose Marceline Emmélie * * GOUHIER, époux décédés. Epoux de Mathilde Emllie BOUCHER. Dressé le vingt-sept décembre mil neur cent soixante-un, neur heures dix, sur la déclaration de the Henri SIBONI, quarante-si ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nou S Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire Ad joint, Vibon Boriey Quamente-trais 3 Le vihgt-six-décembre mil neur cent soixante-un, zéro heure quarante-cinq, * est décé- dée 1 place du Parvis : Sarah dite Sonia DIMENT, née à Rossitza (Russie) le vingt décembre All neuf cent neus, représentante, domiciliée. à Paris, 48 rue Boissiere, fille de Mordouck DIMENT, at de Tauba * * * KOUSSLIK, époux décédés, Epoux de Nicolad AVRAMOGLOU. Dressé le vingt-six décembre mll neuf cent soixan- te-un, quatorze heures dix, eur la déclaration de Titús Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité -lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnair de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. to Le Maire-Adjoint Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-un, vingt-trois heures quarante, est décédé 1 place du Parvis : Albert Henri RAMADE, né à,Paris XV° le 'trois décembre mil neuf cent sept, ouvrier d exploits- - tion, domicilié a Paris, 89 rue Mademoiselle, fils de Albert RAMADE, et de Henriette Marle LAMBERT, - époux décédés. Epoux de Mélanie CONNAN. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-un, quat or -28 heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employée 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Géaard, fonctionna.ire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'etat civil par élégation du Maire./. t Le Maire-Ad jointa Cend Gi Le vingt-eino décembre mil neur cent solxante-un, quinze heures trente, est accouchée d "un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis : Simone CHAMPEAUX, née à Tonnerre (Tonne) le vingt-deux novem - bre mil neuf cent trente-Neuf, sans profession, épouse de Marcel BELIN, née & villiers les Hauts (Yon- na) le quinze f'évrier mil neuf cent trente-sept, mécanicien, domiciliés & Tonnerre (Yonne) 5 rue Armand Colin 5. Dressé 10 vingt-six décembre mll neuf cent soixante-un, quatorze heures teente, sur la décla - ration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouche - ment, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Meire./. ro th Le Maire-Adjoint Cand of 19 Le vingt-six décembre mil neur cent soixante-un, vingt-une heures, est décédé en son domicile 28 rue Saint Merri : René Albert PYTRE, né à Parit 14°, le trente juillet mll neur cent, garçon de car é, ** fila de Gilbert Antoine PYTRE, et de Julie Angélique MICHELON, époux décédés. Epoux de Gabrlelle * BERNARDIN. Dressé le yingt-sept décembre mli neur cent soixante-un, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-si ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture Caite et invité a * lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement-de ** Paris, officier de 1 état civil par delegat 1on du Maire./ fibour Prince Le Ma ire-Adjoint Gg 420 Le vingt-aix décembre mll neuf cent solxante-un, dix-huit heures quinze, est décédé en son domicile > 2 rue Charles V: Victor François RENARD, né a Nogent le Rotrou Eure & Loir) le selze avrll mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Louis Modeste RENARD, et de Rose Marceline Emmélie * * GOUHIER, époux décédés. Epoux de Mathilde Emllie BOUCHER. Dressé le vingt-sept décembre mil neur cent soixante-un, neur heures dix, sur la déclaration de the Henri SIBONI, quarante-si ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nou S Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire Ad joint, Vibon Boriey 