-dix-huit of Le vingt octobre mil neuf cent soixante-un, deux heures quarante-cit accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Simonne Bazoches les Gallerandes (Lolret) le quinze juln mil neuf cent vingt-six, STATE * SCHOOL est HUET, née à épouse de Marcel GUIGNARD, né à Vendoeuvres (Indre)- le quatorze mers mil neur cent vingt and ouvrier spéciali- sé, Paris, 22 rue de Tlemcen. Dressé le vingt-un octobre mll neur dent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayntet **** assisté à-1 accouchement, qui lecturefaite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Parhofficier de 1 'état clvil par délégation du * Malre, / lf Le Ma iregAd tosst Caj Le vingt-un octobre mil neup cent solxante-un vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, *** - Waclaw KARCZEWSKI, né à Varsovie (Pologne) le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-quinse, ven - deúr, domicilié à Paris, 24 rue de la Verrerie, fils de Tomak KARCZEWSKI, et de Antonine ZALEWSKA, * * - époux décédés. Veur de Irene KARCZEWSKA. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-un, onze - heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis ** - qui lecture faite et invité à lire'1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie - du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. to Le Ma Ire-Ad 10 Int W G 8 Le vingt-un octobre mil neuf cent soixarte-t un, dix-sept heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du * Parvis : Charles Frangois Marle BERTHOU, néa Gourin, (Morbihan) le onze janvier mil neuf cent trente - deux, cuisinier, domicilié à Gourin (Morbihan), fils de Charles BERTHOU, et de Anne-Mar le LE CORRE, * époux cultivateurs, domiciliés a Gourin (Morblhan)- Epoux de MAHÉ, Dressé le vingt-deux octo - bre mil neur cent soixante-un, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MarosellirquarANTE - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité E: lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard; fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. th Le re-Adjoket Eg 9 Le vingt- trois octobre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, est décédée en son domicile 21, rue Saint-Paul : Odette Genevleve FAUGERE, née & Paris (18°) le quatorZe jarvier mil neur cont douze, * * directrica d "Ecole, fille de Antoine FAUGERE, et de Anne CARLE, époux décédés. Célibataire Dressé le vingt-trols octobre mil neur cent soixante-un onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, qua - rante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du maire./. fibour Le Maire-Adjoint, G 0 Le vingt-trols octobre mil neuf cent soixante-un, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Alexandrine Marie Joséphine EVEN, née a Lorient (Morblhan) le vingt-quatre avril mil neup cent vingt- un, sans profession, domiciliée a Paris, 44 rue du Louvre, fille de Jean Marie EVEN, et de Marie * * Anne DUCLOS, époux décédés, Epouse de Almé Ange Marie DANO. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf * cent soixante-un, quatorze heurea, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du **** H Maire./. Le Maire-Adjointy CT -dix-huit of Le vingt octobre mil neuf cent soixante-un, deux heures quarante-cit accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Simonne Bazoches les Gallerandes (Lolret) le quinze juln mil neuf cent vingt-six, STATE * SCHOOL est HUET, née à épouse de Marcel GUIGNARD, né à Vendoeuvres (Indre)- le quatorze mers mil neur cent vingt and ouvrier spéciali- sé, Paris, 22 rue de Tlemcen. Dressé le vingt-un octobre mll neur dent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayntet **** assisté à-1 accouchement, qui lecturefaite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Parhofficier de 1 'état clvil par délégation du * Malre, / lf Le Ma iregAd tosst Caj Le vingt-un octobre mil neup cent solxante-un vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, *** - Waclaw KARCZEWSKI, né à Varsovie (Pologne) le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-quinse, ven - deúr, domicilié à Paris, 24 rue de la Verrerie, fils de Tomak KARCZEWSKI, et de Antonine ZALEWSKA, * * - époux décédés. Veur de Irene KARCZEWSKA. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-un, onze - heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis ** - qui lecture faite et invité à lire'1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie - du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. to Le Ma Ire-Ad 10 Int W G 8 Le vingt-un octobre mil neuf cent soixarte-t un, dix-sept heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du * Parvis : Charles Frangois Marle BERTHOU, néa Gourin, (Morbihan) le onze janvier mil neuf cent trente - deux, cuisinier, domicilié à Gourin (Morbihan), fils de Charles BERTHOU, et de Anne-Mar le LE CORRE, * époux cultivateurs, domiciliés a Gourin (Morblhan)- Epoux de MAHÉ, Dressé le vingt-deux octo - bre mil neur cent soixante-un, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MarosellirquarANTE - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité E: lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard; fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. th Le re-Adjoket Eg 9 Le vingt- trois octobre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, est décédée en son domicile 21, rue Saint-Paul : Odette Genevleve FAUGERE, née & Paris (18°) le quatorZe jarvier mil neur cont douze, * * directrica d "Ecole, fille de Antoine FAUGERE, et de Anne CARLE, époux décédés. Célibataire Dressé le vingt-trols octobre mil neur cent soixante-un onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, qua - rante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du maire./. fibour Le Maire-Adjoint, G 0 Le vingt-trols octobre mil neuf cent soixante-un, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Alexandrine Marie Joséphine EVEN, née a Lorient (Morblhan) le vingt-quatre avril mil neup cent vingt- un, sans profession, domiciliée a Paris, 44 rue du Louvre, fille de Jean Marie EVEN, et de Marie * * Anne DUCLOS, époux décédés, Epouse de Almé Ange Marie DANO. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf * cent soixante-un, quatorze heurea, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du **** H Maire./. Le Maire-Adjointy CT 