the soixante et quatre heures, est décédé, 1 place du Parvis: Fran-, 1031 dix-huit septembre mil neuf, cent un, goistADOEPRE, à (Nord), le-neuf avril mil huit cent soixantemquinze, Concierge, domicilié né Elincourt a, fils de Frangois ADOLPHE et de Julie DUQUENNE, époux décédés.- Veuf en, Paris, 2e, rue Dussoubs, 1; - premieres poces de Ameniade * Adele GIBOT. - Epoux en secondes noces de Rosalie BECKERICH.- Dressé le e dix=huit septembre mil neuf cent soixante et un, quinze heures trentes, sur la déclaration de Titus Maeo- splli, quarantemhuit ans, employé, 1, -place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé - avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARDg Fonctionnaire de da mairie du, 4e, arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par défégation du Maire./ - th Le Chisking Maire-Aejjoint Matubus 10 Le dix huit septembre mil neuf cent soixante et un, six heures quinze, est deceabe, 1 Place du Parvis, Joséphine Jeanne Marie CHAPRON, sans profession, domiciliée Paris, 39 rue des Lombards, née à Plémet (côtes du Nord) le dix may mil neuf cent dix/ fille de Joseph CHAPRON, décédé, et de Jeanne Marie * * - LE MALOUR, sans profession, sa veuve, sans plus de renseignements connus du déclarant. - Célibataire.- Titus Dressé le dix, huit septembre mil neuf cent soixante et un, seize heures, sur la declaration de MARÓSELLÍ, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecturé faite, et invité lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette- DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire de la mairie du quatorzième arron- dissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF U Le Maire-Adjoint, Shicks Le dix=neuf septembre, miL neuf cent soixante et un, KK DONK KNK 2' une heure indéterminée 103 decede en son domicile, rue Rambuteau, 21: Ernest Jules LEFEVRE, né i Charleville (Ardennes), le app * août mil huit cent sans profession; fils de Auguste Jules Faldoni LEFEVRE est - et de Léontine Célestine GODART, épeux décédés.- Epoux de Joséphine Mariette MERGNY. - Dressé le dix=neuf I septembre mil neuf cent soIxante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Bernard Millot, trente= huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, nee TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris. Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. bulln Le ro-Adjoint fathitus Le vingt septembre mil neuf cent soixante et un, buit heures, est décédée en son domicile, rue- Chanoi- 103 - nesse, 16: Marie Julienne LE CAM, née a Chateauneuf (Finistere), le neuf décembre mil huit cent quatre vingt-quatorze, sans rprofession; fille de Allain LE CAM, et de Marie GUÉGUEN, époux décédés. 2 Epouse de Louis Léon GOUFFIER. - Dreasé le vingt septembre mil neuf cent soixante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Bernard Millot, trente-huit ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui, lecture faite DE et invité a lire l'acte, asigné avec Nous, 'Marke Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ ludis Le AMP Maire-Adjoint A Le yingt septembre mil neuf cent soixante et un, zéro heure quarante-cinq, est decedee, 1, place du 103 Parvis: Jeanne Marie Yvonne MORGON, née à Paris seizième, le dix-huit août mil huit cent quatre-vingt quatre, sans profession domiciliée à Paris, 18e, rue des Martyrs, 77; fille de Jean Nicolas Auguste MORGON et de Anne Marie Thérese LEFEBVRE, époux decedes.- Veuve de Jacques Charles Gabriel SAUVALLE.- Dressé le vingt septembre mi neuf cent soixante et un, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née Tutard. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arron= dissement de Paris. Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ att J Le Maire-Adjoin* Matatus the soixante et quatre heures, est décédé, 1 place du Parvis: Fran-, 1031 dix-huit septembre mil neuf, cent un, goistADOEPRE, à (Nord), le-neuf avril mil huit cent soixantemquinze, Concierge, domicilié né Elincourt a, fils de Frangois ADOLPHE et de Julie DUQUENNE, époux décédés.- Veuf en, Paris, 2e, rue Dussoubs, 1; - premieres poces de Ameniade * Adele GIBOT. - Epoux en secondes noces de Rosalie BECKERICH.- Dressé le e dix=huit septembre mil neuf cent soixante et un, quinze heures trentes, sur la déclaration de Titus Maeo- splli, quarantemhuit ans, employé, 1, -place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé - avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARDg Fonctionnaire de da mairie du, 4e, arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par défégation du Maire./ - th Le Chisking Maire-Aejjoint Matubus 10 Le dix huit septembre mil neuf cent soixante et un, six heures quinze, est deceabe, 1 Place du Parvis, Joséphine Jeanne Marie CHAPRON, sans profession, domiciliée Paris, 39 rue des Lombards, née à Plémet (côtes du Nord) le dix may mil neuf cent dix/ fille de Joseph CHAPRON, décédé, et de Jeanne Marie * * - LE MALOUR, sans profession, sa veuve, sans plus de renseignements connus du déclarant. - Célibataire.- Titus Dressé le dix, huit septembre mil neuf cent soixante et un, seize heures, sur la declaration de MARÓSELLÍ, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecturé faite, et invité lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette- DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire de la mairie du quatorzième arron- dissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF U Le Maire-Adjoint, Shicks Le dix=neuf septembre, miL neuf cent soixante et un, KK DONK KNK 2' une heure indéterminée 103 decede en son domicile, rue Rambuteau, 21: Ernest Jules LEFEVRE, né i Charleville (Ardennes), le app * août mil huit cent sans profession; fils de Auguste Jules Faldoni LEFEVRE est - et de Léontine Célestine GODART, épeux décédés.- Epoux de Joséphine Mariette MERGNY. - Dressé le dix=neuf I septembre mil neuf cent soIxante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Bernard Millot, trente= huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, nee TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris. Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. bulln Le ro-Adjoint fathitus Le vingt septembre mil neuf cent soixante et un, buit heures, est décédée en son domicile, rue- Chanoi- 103 - nesse, 16: Marie Julienne LE CAM, née a Chateauneuf (Finistere), le neuf décembre mil huit cent quatre vingt-quatorze, sans rprofession; fille de Allain LE CAM, et de Marie GUÉGUEN, époux décédés. 2 Epouse de Louis Léon GOUFFIER. - Dreasé le vingt septembre mil neuf cent soixante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Bernard Millot, trente-huit ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui, lecture faite DE et invité a lire l'acte, asigné avec Nous, 'Marke Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ ludis Le AMP Maire-Adjoint A Le yingt septembre mil neuf cent soixante et un, zéro heure quarante-cinq, est decedee, 1, place du 103 Parvis: Jeanne Marie Yvonne MORGON, née à Paris seizième, le dix-huit août mil huit cent quatre-vingt quatre, sans profession domiciliée à Paris, 18e, rue des Martyrs, 77; fille de Jean Nicolas Auguste MORGON et de Anne Marie Thérese LEFEBVRE, époux decedes.- Veuve de Jacques Charles Gabriel SAUVALLE.- Dressé le vingt septembre mi neuf cent soixante et un, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née Tutard. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arron= dissement de Paris. Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ att J Le Maire-Adjoin* Matatus 