Lucie Le six CRAHAN, povembre mil neuf ;dent soixante-un, sept heures quarante-cinq est 1 place du Parv née à Loudéac is (Cotea-du~Nord) Le tro le cillée à trente mers mil neuf Paris, cent 7 huit, femme de rue d Amboise, ménage, do fille de Jean René L Pierre décédés. quatorze heures Divorcée de Albert Désiré andré ALLAERT. Dressé le six novembre mil neuf Marie dent Reine soixante-un, MORICE, épo CRAHAN, et de Virginie a Sair cinquante, sur la déclaration du de Léonie Titus Pervis, qui Maroseili, lecture quarante-huit faite ans, et Invité a employé,' 1 lire 1 Maria acte, e signé avec nous déclar de la Mairle du IV° &rrondissement de Paris, état civil par délégation Gérard, du Maire./ SImone inviti M Le Malre Ad Bint, de Pai novembre cent soizante-un, est décédée 1 Renée place a TIRAN, née à Payvis, Denise * * puell-Malmaison (Seine-&-Cise) le quatorze septembre mil neur cent vingt-troia, * Jullette Serveuse, domiciliée à Colombea (Seine) 48 avenue Félix Faure, fille de René Jules TIRAN, débédé, et Mathilde CASSIER, se veuve, sans Le qui profession, domiciliée a fer, Nanterre - Epouse (Seine) de 87 rue du Pierre Chamin Jean JANY. Dressé le six rue novembre mil F neur sur la cent déclaretion soixante-un, de quinze Titus heures, 1 Maroselli, quarante-hult soixa ans, et invité employé, 1 place du a lire l'acte, Parvis, qui lecture a sign avec nous Simone Gérard, fonctionnalre cédés ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du de la Me irie du IV ° arrondisa décla invit e to Le de Pa . and 4 Le cinq novembre mil neur cent solxante-un, "trelze heures domi rice cillé Jules i VASSEUR, né è Parteville (Aisne) le dix=neuf mars quarante, mil huit est cent décédé 1Place du Parvis, Mau Le cs sans remselgEement Paris, connu 14 rue du de Castiglione, fils de Auguste VASSEUR, et de Marle quatre-vingt-d1x, Louise FAVEREAUX, argentie augui déclarant. xante-un, Epoux de Anna quinze DUMAY, Dressé heures le six profe trente, novembre sur mil 18 déclaration neuf cent soi - place du de Parvis, Titus qui lecture Maroselli, faite et GUIT invité g quarante-huit lire ans, de 1 acte, employé, 1, naire la Mairie a du IV1 signé avec nous soixi arrondissemett Simone de Parls, Gérard, fonction de 1 H officier de 1 etat clvil par délégation du de d Maire. Recome Le Ma ire-Ad joipt sigh Le sept Le c novembre mil neur cent soizante-un, six sept, François retraité, Marcel fils Laurent RATEAI, né à Ménessaire (côte d 'or) décédé le dix sout en son mil domleile hult cent 38 rue du Temple : heures, est géni slon Florentine SERRE, Dressé de Claude RATEAU, et de Pelts LÉVITTE, époux décédés, Epoux de Statne quatre-vingt - décé res i lire l'ecte, Hettri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d'AubervIlliers, sur la tion de le dept novembre mll neur dent solxante-un, quatorze beures, Eugénie déclara - lect Paris, civil par délégation du Maire, officier s de signé SVee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle qui du IV° lecture arrondissement faite et Invité de arro * lifor Awas Le Ma jou Le Louise Le sept REHLINGER, novembre mil née neur a dett solxante-un, six heures dix, est décedée y place du rue cen domiciliée a Paris, 12 Parls 18", le dix-Meur novembre mil huit cent quatre-vingt-hult, Parvis, Henrlette ép oux décédéa, rue Armand Carral, fille de Pierre REHLINGER, et cartonnière, re sur la déclaration Céllbataire. de Titus Dressé le sept novembre mil neur cent de Antoinette Louise TISSET, cet d'A faite et Invité à lire l'acte, Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 flace du 'Parvis, quinze heures lecture trente, * na arrondissemant de Paris, officier & signe "de 1 état avec nous civil Simone par délégat Gérerd, lon fonctionna rre du Malre./. de la Mairle qui du IV ° to ## 0 Le Ma 1re-Ad CAM Lucie Le six CRAHAN, povembre mil neuf ;dent soixante-un, sept heures quarante-cinq est 1 place du Parv née à Loudéac is (Cotea-du~Nord) Le tro le cillée à trente mers mil neuf Paris, cent 7 huit, femme de rue d Amboise, ménage, do fille de Jean René L Pierre décédés. quatorze heures Divorcée de Albert Désiré andré ALLAERT. Dressé le six novembre mil neuf Marie dent Reine soixante-un, MORICE, épo CRAHAN, et de Virginie a Sair cinquante, sur la déclaration du de Léonie Titus Pervis, qui Maroseili, lecture quarante-huit faite ans, et Invité a employé,' 1 lire 1 Maria acte, e signé avec nous déclar de la Mairle du IV° &rrondissement de Paris, état civil par délégation Gérard, du Maire./ SImone inviti M Le Malre Ad Bint, de Pai novembre cent soizante-un, est décédée 1 Renée place a TIRAN, née à Payvis, Denise * * puell-Malmaison (Seine-&-Cise) le quatorze septembre mil neur cent vingt-troia, * Jullette Serveuse, domiciliée à Colombea (Seine) 48 avenue Félix Faure, fille de René Jules TIRAN, débédé, et Mathilde CASSIER, se veuve, sans Le qui profession, domiciliée a fer, Nanterre - Epouse (Seine) de 87 rue du Pierre Chamin Jean JANY. Dressé le six rue novembre mil F neur sur la cent déclaretion soixante-un, de quinze Titus heures, 1 Maroselli, quarante-hult soixa ans, et invité employé, 1 place du a lire l'acte, Parvis, qui lecture a sign avec nous Simone Gérard, fonctionnalre cédés ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du de la Me irie du IV ° arrondisa décla invit e to Le de Pa . and 4 Le cinq novembre mil neur cent solxante-un, "trelze heures domi rice cillé Jules i VASSEUR, né è Parteville (Aisne) le dix=neuf mars quarante, mil huit est cent décédé 1Place du Parvis, Mau Le cs sans remselgEement Paris, connu 14 rue du de Castiglione, fils de Auguste VASSEUR, et de Marle quatre-vingt-d1x, Louise FAVEREAUX, argentie augui déclarant. xante-un, Epoux de Anna quinze DUMAY, Dressé heures le six profe trente, novembre sur mil 18 déclaration neuf cent soi - place du de Parvis, Titus qui lecture Maroselli, faite et GUIT invité g quarante-huit lire ans, de 1 acte, employé, 1, naire la Mairie a du IV1 signé avec nous soixi arrondissemett Simone de Parls, Gérard, fonction de 1 H officier de 1 etat clvil par délégation du de d Maire. Recome Le Ma ire-Ad joipt sigh Le sept Le c novembre mil neur cent soizante-un, six sept, François retraité, Marcel fils Laurent RATEAI, né à Ménessaire (côte d 'or) décédé le dix sout en son mil domleile hult cent 38 rue du Temple : heures, est géni slon Florentine SERRE, Dressé de Claude RATEAU, et de Pelts LÉVITTE, époux décédés, Epoux de Statne quatre-vingt - décé res i lire l'ecte, Hettri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d'AubervIlliers, sur la tion de le dept novembre mll neur dent solxante-un, quatorze beures, Eugénie déclara - lect Paris, civil par délégation du Maire, officier s de signé SVee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle qui du IV° lecture arrondissement faite et Invité de arro * lifor Awas Le Ma jou Le Louise Le sept REHLINGER, novembre mil née neur a dett solxante-un, six heures dix, est décedée y place du rue cen domiciliée a Paris, 12 Parls 18", le dix-Meur novembre mil huit cent quatre-vingt-hult, Parvis, Henrlette ép oux décédéa, rue Armand Carral, fille de Pierre REHLINGER, et cartonnière, re sur la déclaration Céllbataire. de Titus Dressé le sept novembre mil neur cent de Antoinette Louise TISSET, cet d'A faite et Invité à lire l'acte, Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 flace du 'Parvis, quinze heures lecture trente, * na arrondissemant de Paris, officier & signe "de 1 état avec nous civil Simone par délégat Gérerd, lon fonctionna rre du Malre./. de la Mairle qui du IV ° to ## 0 Le Ma 1re-Ad CAM 