6 STATE SCHOOL 3 Le onze novembre mil neuf cent soixante-un, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis : Gisele FRATEROVA, née a Avin Sabota (Tchécoslovacule) le dix-neur no Pembre mil hult dent solxahte-dix-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 75 rue Saint Louiding fille de Marie FRATEROVA, décédée. Célibataire, Dressé 18 onze novembre mil neur cent soixante-un, dix heures, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui decture fai- te et invitée lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairle du IV1 arrondis- sement de Paris, officier de 1 'état civil par d élégation du Maire. th Le Go 7 Le dix novembre mil neur cent soixante-un quatorze heures quinze, est décédé 1 pléce du Parvis, René LEVASLOT, né à Cherbourg (Manche) le trelze mai mil neur cent dix-sept, porteur aux halles, domicilié - à Paris 17 rue de la Réunion, fils de Lucienne Caroline LEVASLOT, sans autre renseighement e onnu * -, du déclarant. Célibataire. Dressé le onze novembre mil neur cent soixante-un, dix heures dix, sur la * déclaration de Titus Maroseill, quarante-huit ans, employé, r place du Parvis, qui lecture faite et - invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de le Malrie du IV ° arrondiese - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire ts Le Malre-Adjesht, G 48 Le onze novembre mil neur cent soixante-un, une heure vingt, est décédée 1 place du Parv 19, - Mar le Jeanne RICOU, née & Paria 14°, quinze juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, retraitée, * * - domiciliée à Paris, 18 bis avenue a fille de Armand Honoré RICOU, et de Eugénie Fanny BOUCHER, époux décédés. Célibataire. Dressé le onze novembre mil neur cent soixante-un, dix heures vingt, par la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invitee lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Malrie du IV° arrondi ssement de Paris, offici er de 1 état civil par délégation du Ma ire./. ts Le Maire Ad jost, G 49 Le onse novembre mil neuf dent soixante-un, Sept heures dix, est décédée 1 place du Parvis, andrée Are MÉTIVIER, née a Vatan (Indre) le dix octobre mil neuf œnt sept, Hôtellere, domiciliée a Paris, 41, rue d'Abcukir, fille de Ernest MÉTIVIER, et de Berthe GIRAULT, époux decedes. Epouse de René Ernest * Dress é le onze novembre mil neur cent soixarte-un, treize heures trente, sur la décla - ration de Titus Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité E lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV1 arrondl ssement de * Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Ma ire is Le Me tre-Adjalne 0 Le onze novembre mil neup cent soixante-un, huit heures cinq, est décédée 1 place du Parv Jeanne Adélalde BLONDE, née à Boulogne-Billancourt (Selne) le dix-neur févrlermil huit cent quatre-vingt- cing, rédactrice, domiciliée. à Paris, 67 rue Saint Louis en.1 Tie, fille de Viptor Henri BLONDE, *** et de Adélalde Victoire LEFEVRE, époux décédés. Célibataire Dressé le onze povembre m11 neur dent soixante-un, quatorze heures quarante, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui t ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrordissement de Paris, officier de 1° état crvil per a élégation du Maire./. U Reving Le Ma of 6 STATE SCHOOL 3 Le onze novembre mil neuf cent soixante-un, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis : Gisele FRATEROVA, née a Avin Sabota (Tchécoslovacule) le dix-neur no Pembre mil hult dent solxahte-dix-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 75 rue Saint Louiding fille de Marie FRATEROVA, décédée. Célibataire, Dressé 18 onze novembre mil neur cent soixante-un, dix heures, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui decture fai- te et invitée lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairle du IV1 arrondis- sement de Paris, officier de 1 'état civil par d élégation du Maire. th Le Go 7 Le dix novembre mil neur cent soixante-un quatorze heures quinze, est décédé 1 pléce du Parvis, René LEVASLOT, né à Cherbourg (Manche) le trelze mai mil neur cent dix-sept, porteur aux halles, domicilié - à Paris 17 rue de la Réunion, fils de Lucienne Caroline LEVASLOT, sans autre renseighement e onnu * -, du déclarant. Célibataire. Dressé le onze novembre mil neur cent soixante-un, dix heures dix, sur la * déclaration de Titus Maroseill, quarante-huit ans, employé, r place du Parvis, qui lecture faite et - invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de le Malrie du IV ° arrondiese - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire ts Le Malre-Adjesht, G 48 Le onze novembre mil neur cent soixante-un, une heure vingt, est décédée 1 place du Parv 19, - Mar le Jeanne RICOU, née & Paria 14°, quinze juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, retraitée, * * - domiciliée à Paris, 18 bis avenue a fille de Armand Honoré RICOU, et de Eugénie Fanny BOUCHER, époux décédés. Célibataire. Dressé le onze novembre mil neur cent soixante-un, dix heures vingt, par la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invitee lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Malrie du IV° arrondi ssement de Paris, offici er de 1 état civil par délégation du Ma ire./. ts Le Maire Ad jost, G 49 Le onse novembre mil neuf dent soixante-un, Sept heures dix, est décédée 1 place du Parvis, andrée Are MÉTIVIER, née a Vatan (Indre) le dix octobre mil neuf œnt sept, Hôtellere, domiciliée a Paris, 41, rue d'Abcukir, fille de Ernest MÉTIVIER, et de Berthe GIRAULT, époux decedes. Epouse de René Ernest * Dress é le onze novembre mil neur cent soixarte-un, treize heures trente, sur la décla - ration de Titus Maroselli, querante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité E lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV1 arrondl ssement de * Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Ma ire is Le Me tre-Adjalne 0 Le onze novembre mil neup cent soixante-un, huit heures cinq, est décédée 1 place du Parv Jeanne Adélalde BLONDE, née à Boulogne-Billancourt (Selne) le dix-neur févrlermil huit cent quatre-vingt- cing, rédactrice, domiciliée. à Paris, 67 rue Saint Louis en.1 Tie, fille de Viptor Henri BLONDE, *** et de Adélalde Victoire LEFEVRE, époux décédés. Célibataire Dressé le onze povembre m11 neur dent soixante-un, quatorze heures quarante, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui t ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrordissement de Paris, officier de 1° état crvil per a élégation du Maire./. U Reving Le Ma of 