Le premi ex novembre milineur cent soixante-un, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Claude GELLEE né à Tours (Indre-&-Lolre) le seize novembre mil neur cent vingt-nour, ingénieur, *** domicilie B' Joue-les-Tours Indre-&-Loire), 4 rue Giroy, fils de Robert GELLEE, décédé et Marthe ** Mar le BARTHEL. sa veuve, sans poofession, domiciliée à Tours indre-d-Loire) 95 boulevard Heurteloup, Epoux de Claudette Madeleine AUGER. Dressé le premier novembre mil neuf cent soixante-un, onze heures sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite et invité à li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. to Le alre-Adjoket, O Le trente-un octobre mil neuf cent aoixante-un, dix-hult heurss cing, est décédé 1 place du Parvis, * Lorenzo POL PONS, né 8. Binisalem (Baléares) le vingt-slx octobre mil neur cent dix, mécanicien, dom1- cillé & Paris, 89 rue Broca, fils de Antonio POL, et de'Margarita PONS, époux décédés. Epoux de Jac - queline Marcelle dailly. Dressé le premier novembre mil neuf cent soixante-un, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * èt Invit'é à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi sement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire,/. tate 10/06/2019 Le Ma COMP Le trente-un octoBre mil neur dent soixante-un, vingt heures trente, est décédé 1 placedu Parvis, * Philbert Paul LACOMBE, né a rigny-en-Thierache (Äisne) le trente mai mil huit cent quatre-vingt~deux vannier, domicilié a Paris, 10 rue de la Bourse, fils de fulbert François LACOMBE, et de Marie Zaire - DUMANGE, poux décédés, Veur en premieres. noces de Marie Gabrielle BOULLEAUX. Epoux en secondes noces de Berthe Hélene BENOIST. Dressé le premier novembre mil neuf cent soixante-un, onse heures vingt, ** sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 lace du Parvis, qui lecture fai- te et Invité 22 lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Malrie du IV° arron - dissemen t de Paris, officier de état `civil par délégation du Maire./. late Le M G Le deux novembre mll neur cent soixante-un, Sept heures, est décédé en son domicile 29 boulevard * * Henri IV : Christian Max Henrl LANGEAIS, né a Blois (Loir Cher) le quinze fevrier mil hult cent ** quatre-vingt-deux, retraité, flls de Auguste André LANGEAIS, et de Jeahne Berthe ROGER, époux décédés Divorcé en premieres noces de Marie Paule Aldegonde FONTENELLE, Epoux en secondes noces de Louise ** Marguerite SCHLEMER. Dressé le deux novembre mil neuf dent soixante-un, quatorze heures, sur la declara -tion de Benri SIBONI, quarante-sly ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonct lonnal re de 1a Mairie du IV ° arrondissement de Pa- ris, officier de l'état civil par délégation du Sibom Le Maire./ join t, Le deux novembre mil neur cent solxante-ury neut heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, MARI, née a Borgapace (Italle) le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorne Anna 1 chambre, domiciliée & Paris, 30 r'e Legendre, 'fille de Louis MARI, et de Véronique ROSOI, femme de * des, tion Célibataire. Dressé le deux novembre mil neur cent solxante-un, quatorze heures, sur époux 18 déclare- décé- bire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaIre de la Mairle du IV ° arrondissement de the de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employél place du Parvis, qui lecture faite et invité a Paris, officier de l'état civil par délégation du M Le Ma irg- 00 joing Ma"Ire, q Le premi ex novembre milineur cent soixante-un, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Claude GELLEE né à Tours (Indre-&-Lolre) le seize novembre mil neur cent vingt-nour, ingénieur, *** domicilie B' Joue-les-Tours Indre-&-Loire), 4 rue Giroy, fils de Robert GELLEE, décédé et Marthe ** Mar le BARTHEL. sa veuve, sans poofession, domiciliée à Tours indre-d-Loire) 95 boulevard Heurteloup, Epoux de Claudette Madeleine AUGER. Dressé le premier novembre mil neuf cent soixante-un, onze heures sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite et invité à li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. to Le alre-Adjoket, O Le trente-un octobre mil neuf cent aoixante-un, dix-hult heurss cing, est décédé 1 place du Parvis, * Lorenzo POL PONS, né 8. Binisalem (Baléares) le vingt-slx octobre mil neur cent dix, mécanicien, dom1- cillé & Paris, 89 rue Broca, fils de Antonio POL, et de'Margarita PONS, époux décédés. Epoux de Jac - queline Marcelle dailly. Dressé le premier novembre mil neuf cent soixante-un, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * èt Invit'é à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi sement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire,/. tate 10/06/2019 Le Ma COMP Le trente-un octoBre mil neur dent soixante-un, vingt heures trente, est décédé 1 placedu Parvis, * Philbert Paul LACOMBE, né a rigny-en-Thierache (Äisne) le trente mai mil huit cent quatre-vingt~deux vannier, domicilié a Paris, 10 rue de la Bourse, fils de fulbert François LACOMBE, et de Marie Zaire - DUMANGE, poux décédés, Veur en premieres. noces de Marie Gabrielle BOULLEAUX. Epoux en secondes noces de Berthe Hélene BENOIST. Dressé le premier novembre mil neuf cent soixante-un, onse heures vingt, ** sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 lace du Parvis, qui lecture fai- te et Invité 22 lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Malrie du IV° arron - dissemen t de Paris, officier de état `civil par délégation du Maire./. late Le M G Le deux novembre mll neur cent soixante-un, Sept heures, est décédé en son domicile 29 boulevard * * Henri IV : Christian Max Henrl LANGEAIS, né a Blois (Loir Cher) le quinze fevrier mil hult cent ** quatre-vingt-deux, retraité, flls de Auguste André LANGEAIS, et de Jeahne Berthe ROGER, époux décédés Divorcé en premieres noces de Marie Paule Aldegonde FONTENELLE, Epoux en secondes noces de Louise ** Marguerite SCHLEMER. Dressé le deux novembre mil neuf dent soixante-un, quatorze heures, sur la declara -tion de Benri SIBONI, quarante-sly ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonct lonnal re de 1a Mairie du IV ° arrondissement de Pa- ris, officier de l'état civil par délégation du Sibom Le Maire./ join t, Le deux novembre mil neur cent solxante-ury neut heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, MARI, née a Borgapace (Italle) le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorne Anna 1 chambre, domiciliée & Paris, 30 r'e Legendre, 'fille de Louis MARI, et de Véronique ROSOI, femme de * des, tion Célibataire. Dressé le deux novembre mil neur cent solxante-un, quatorze heures, sur époux 18 déclare- décé- bire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaIre de la Mairle du IV ° arrondissement de the de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employél place du Parvis, qui lecture faite et invité a Paris, officier de l'état civil par délégation du M Le Ma irg- 00 joing Ma"Ire, q 