Le dix-hul t décembre mil neuf cent soixante-un, sept heures, est décédé en son domicile 6rue Malher : Le ving Pierre SCELLE, né à Paris 1er le vingt-huit mars, mil huit cent quatre-vingt-quinze, retraité, fils de Louise Charles Marle Hyacinthe SCELLE, et de Eugénie DUBOUT, époux décédés. Divorcé en premieres noces de * Marie en secondes noces de Marie Louise Alice Thérese LEMAIRE. Dressé le 1 coutur Louise Sophie LACAS. Epoux dix-huit décembre mil neuf cent aoixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, Sophie rante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé 1 cent a la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état p iace avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de re de civil par délégation du Maire./. fibow Le Ma ire-Adjotat, egg. Le dix-Sept décembre mil neur cent soixante-un, tre ize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, 1 Le vin - Etienne Edouard LETENDART, né & Lille (Nord) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-selze, * Christ planton, domicilié a Paris, 12 rue du Plâtre, fils de Auguste Ferdinand LETENDART, et de Thérese * * slon, VANSTEENBERGHE, époux décédés, Veur de Elise Louise KOENIGUER. Dressé le dix-huit décembre mil neur 1 Sociét cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, , domic. employé, 1 place du Parvis, qui lecture fillte et invité a lire 1 aste, & signé avec nous Simone Géral cent - fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation di ployé Malre./. fonct St Le alre-Adjointh -re. G Le dix-huit décembre mll neur dent soixante-un, eine heures trente, est décédé 1 place du Parvis, *: Victor Charles Léon DUMONT, né à Peuplingues (Pas-de-Calais) le vingt-un aveil mil huit cent quatre - Le vi vingt-alx, sans profession, domicilié a Paris, 25 rue Oberkamph, fils de Charles Jules Aimé DUMONT, , Tourt ét de Léoni e Marle Philippine VINCENT, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Marcelle Lucie * de Né Berthe GUEDÉ.- Divorcé en secondes noces de Henriette Eugénie RIGnault, Dreasé le dix-huit décembre 1 bre 1 mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit employé, ans, 1 104 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérar fonc fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation di re. Maire./. tt Le Maire-Ad joint Company SCHOOL Le dix-Sept décembre mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures quinze, est accouchée d un enfant * 1 présentement sana vie 1 place du Parvis : Margot JOURNO, néeà Hammam (Tunisie) le vingt-un soût mil 1 Le neuf cent trente, sans profession, épouse de Erno BLASEK, né à Budapeat (Hongrie) le quatre novembre Pary mil neuf cent trente-six, représentant, domiciliés a Par 18, 7 passage Georfroy Didelot, Dressé le * con dix=hult décembre mil neur cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maro - céd selli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à 1 aceouchement, qui lecture fas la te et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionna ire de la Malrle du 1V° arron- inv dissement de Paris, officier de 'état civil'par délégation du Maire./. de NO Le Reven Ma ire-Adjoint Sig Le È Le dix-huit décembre mil neuf cent aoixante-un, dix heures, est décédé en son domicile 63 rue Rambu - All teau : Léonard PEETERS ne (lieu et date de naissance inconnus du déclarant) fillation Pa , du déclarant, état matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le dix-neur décembre mil neur Inconnue Dr Ma xante-un, onze heures, sur la déclaration de Henrl Siboni, quarante-six ans, remployé, 104 cent soi - gn bervilliers, la Mairie qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnair rie d'Au - ci de du IV ° arrondlasement de Paris, officuer de vil par délégation du Maire./. Sibori Le Maire-Ad CPA St Le dix-hul t décembre mil neuf cent soixante-un, sept heures, est décédé en son domicile 6rue Malher : Le ving Pierre SCELLE, né à Paris 1er le vingt-huit mars, mil huit cent quatre-vingt-quinze, retraité, fils de Louise Charles Marle Hyacinthe SCELLE, et de Eugénie DUBOUT, époux décédés. Divorcé en premieres noces de * Marie en secondes noces de Marie Louise Alice Thérese LEMAIRE. Dressé le 1 coutur Louise Sophie LACAS. Epoux dix-huit décembre mil neuf cent aoixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, Sophie rante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé 1 cent a la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état p iace avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de re de civil par délégation du Maire./. fibow Le Ma ire-Adjotat, egg. Le dix-Sept décembre mil neur cent soixante-un, tre ize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, 1 Le vin - Etienne Edouard LETENDART, né & Lille (Nord) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-selze, * Christ planton, domicilié a Paris, 12 rue du Plâtre, fils de Auguste Ferdinand LETENDART, et de Thérese * * slon, VANSTEENBERGHE, époux décédés, Veur de Elise Louise KOENIGUER. Dressé le dix-huit décembre mil neur 1 Sociét cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, , domic. employé, 1 place du Parvis, qui lecture fillte et invité a lire 1 aste, & signé avec nous Simone Géral cent - fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation di ployé Malre./. fonct St Le alre-Adjointh -re. G Le dix-huit décembre mll neur dent soixante-un, eine heures trente, est décédé 1 place du Parvis, *: Victor Charles Léon DUMONT, né à Peuplingues (Pas-de-Calais) le vingt-un aveil mil huit cent quatre - Le vi vingt-alx, sans profession, domicilié a Paris, 25 rue Oberkamph, fils de Charles Jules Aimé DUMONT, , Tourt ét de Léoni e Marle Philippine VINCENT, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Marcelle Lucie * de Né Berthe GUEDÉ.- Divorcé en secondes noces de Henriette Eugénie RIGnault, Dreasé le dix-huit décembre 1 bre 1 mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit employé, ans, 1 104 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérar fonc fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation di re. Maire./. tt Le Maire-Ad joint Company SCHOOL Le dix-Sept décembre mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures quinze, est accouchée d un enfant * 1 présentement sana vie 1 place du Parvis : Margot JOURNO, néeà Hammam (Tunisie) le vingt-un soût mil 1 Le neuf cent trente, sans profession, épouse de Erno BLASEK, né à Budapeat (Hongrie) le quatre novembre Pary mil neuf cent trente-six, représentant, domiciliés a Par 18, 7 passage Georfroy Didelot, Dressé le * con dix=hult décembre mil neur cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maro - céd selli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à 1 aceouchement, qui lecture fas la te et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionna ire de la Malrle du 1V° arron- inv dissement de Paris, officier de 'état civil'par délégation du Maire./. de NO Le Reven Ma ire-Adjoint Sig Le È Le dix-huit décembre mil neuf cent aoixante-un, dix heures, est décédé en son domicile 63 rue Rambu - All teau : Léonard PEETERS ne (lieu et date de naissance inconnus du déclarant) fillation Pa , du déclarant, état matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le dix-neur décembre mil neur Inconnue Dr Ma xante-un, onze heures, sur la déclaration de Henrl Siboni, quarante-six ans, remployé, 104 cent soi - gn bervilliers, la Mairie qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnair rie d'Au - ci de du IV ° arrondlasement de Paris, officuer de vil par délégation du Maire./. Sibori Le Maire-Ad CPA St 