Le vingt- quatre novembre mil neur cent soixante-un, quatre heures, estdecede en son domicile 4 rue " Morney : Marcel Gustave RONDEAU, né a Paris IV°. le quatorze septembre mil neur cent sept, employé d commerce, fils de Alfred Léonce RONDFAU, et de Valentine Jearne Marguerite PANARD, époux deceaes. Ve en premieres noces de Jearne Joséphine Stéphanie THEOPHILE, Epoux en secondes noces de Juliette CUVILLIER. Dressé le vingt-quatre novembre mil neur cent soixante-un, dix heures trente, sur la ration de Henri SIBONI, quarante-six aps, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et té a lire 1 'acte, a signé evec nous Simone Gerard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement ( Paris, officier de 1 'état civil par délégation ,du Ma ine fibour Le alre-Adjoant Le R vingt-trois novembre mil neur cent soixante-un, treize heures trente, est décédé 1 place du Parv Charles Raymond Edmond LECLERCO, né è Lille (Nord) le quatodze juillet mil neur cent quatre, docteur en médecine, domicillé a Cambrai (Nord) 56 rue des Anglalsesfils de Numa Valéry LECLERCO, et de Marie BOURGEOIS, décédés, Epoux de Andrée Cécile Hélene SMAGUE. Dressé le vingt-quetre novembre mil neur de soixante-un, quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 ce du Parvis, qui lecture faite et Invite à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnel de la Mairie du IV° arr ondissement`de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. M Le Ma ire-Adjoindy shi Le vingt-quatre novembre mil neur dent soixante-un, zéro heure quinze, est décédée 1 place du Parv is, Conception GIAMBRONE, née Ei Tunis (Tunisie) le vingt-trois janvier mil huit cent concierge, domiciliée a quatre-vin@t~quatorz Paris 46 rue des Archives, fille de Nicolas GIAMBRONE, et de poux décédés, Rosalle Ecouse ROMANA* Y de Carmel SAID. Dressé le vingt-quatre novembre mil neup cent torze heures trente, soixante-un, qua - sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit Parv is, qui ans, lecture employé, i place du faite 1 et Invite a lire 1 acte, & aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire la Malrle' du IV ° &rondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire./. de 11 M Le May 1re- Gi Le vingt-trole novembre mil neur cent solxante-un, quatorze heures vis trente, est Maurice décédé 1 : Paul DELAHAYE, né à place du Par - Gros Thell (Eure) le vingt Septembre mii huit Sept, peintre en bâtiment, 1 dent domicilié à quatr@-vingt~d1x~ Paris, 12 rue Simon le delaHaye, Franc; flls de et de Constant Angeline Désiré Albertine Frédéric PETIT, époux décédés, Fpoux de Mar le Germaine Dressé le vingt-quatre novembre mil neur dent soixante-un, quinze heures, sur Ta déclaration CUILLOT.- de * Madeleine Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 Pitus signé 1 'état avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrio du IV Paris, officier acte,a de civil par délégation du Maire./. dt Le eg Le Antoine vingt-cing : GALAN novembre Jean mil neur cent soixante-un, deux heures, est décédé en son domicile 39 rue Seint Baptiste, né à Argagnan (Basses-Pyrénéea) le deux vingt-onze, chauffeur, juillet mll, hul t fils de cent Françols quatre - GALAN, et de Marle DUSSIN, époux Léogadie BÉLAIR. Dressé le vingt-cing noveubre mll neuf dent soixante-un, dix heures Epoux trente, de Marle décédés. invité déclaration a lire de 1 Henri acte, SIBONI, querante-six-ans, employé, 104 rue d'Aubervilliera, qui lecture faite sur le et a algné avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire, d'e la Meirie du officier de 1 etat civil par délégation du Malre. IV ° arrondissemen Sibon Le MAIRE-Ad Gene eg- Le vingt- quatre novembre mil neur cent soixante-un, quatre heures, estdecede en son domicile 4 rue " Morney : Marcel Gustave RONDEAU, né a Paris IV°. le quatorze septembre mil neur cent sept, employé d commerce, fils de Alfred Léonce RONDFAU, et de Valentine Jearne Marguerite PANARD, époux deceaes. Ve en premieres noces de Jearne Joséphine Stéphanie THEOPHILE, Epoux en secondes noces de Juliette CUVILLIER. Dressé le vingt-quatre novembre mil neur cent soixante-un, dix heures trente, sur la ration de Henri SIBONI, quarante-six aps, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et té a lire 1 'acte, a signé evec nous Simone Gerard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement ( Paris, officier de 1 'état civil par délégation ,du Ma ine fibour Le alre-Adjoant Le R vingt-trois novembre mil neur cent soixante-un, treize heures trente, est décédé 1 place du Parv Charles Raymond Edmond LECLERCO, né è Lille (Nord) le quatodze juillet mil neur cent quatre, docteur en médecine, domicillé a Cambrai (Nord) 56 rue des Anglalsesfils de Numa Valéry LECLERCO, et de Marie BOURGEOIS, décédés, Epoux de Andrée Cécile Hélene SMAGUE. Dressé le vingt-quetre novembre mil neur de soixante-un, quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 ce du Parvis, qui lecture faite et Invite à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnel de la Mairie du IV° arr ondissement`de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. M Le Ma ire-Adjoindy shi Le vingt-quatre novembre mil neur dent soixante-un, zéro heure quinze, est décédée 1 place du Parv is, Conception GIAMBRONE, née Ei Tunis (Tunisie) le vingt-trois janvier mil huit cent concierge, domiciliée a quatre-vin@t~quatorz Paris 46 rue des Archives, fille de Nicolas GIAMBRONE, et de poux décédés, Rosalle Ecouse ROMANA* Y de Carmel SAID. Dressé le vingt-quatre novembre mil neup cent torze heures trente, soixante-un, qua - sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit Parv is, qui ans, lecture employé, i place du faite 1 et Invite a lire 1 acte, & aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire la Malrle' du IV ° &rondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire./. de 11 M Le May 1re- Gi Le vingt-trole novembre mil neur cent solxante-un, quatorze heures vis trente, est Maurice décédé 1 : Paul DELAHAYE, né à place du Par - Gros Thell (Eure) le vingt Septembre mii huit Sept, peintre en bâtiment, 1 dent domicilié à quatr@-vingt~d1x~ Paris, 12 rue Simon le delaHaye, Franc; flls de et de Constant Angeline Désiré Albertine Frédéric PETIT, époux décédés, Fpoux de Mar le Germaine Dressé le vingt-quatre novembre mil neur dent soixante-un, quinze heures, sur Ta déclaration CUILLOT.- de * Madeleine Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 Pitus signé 1 'état avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrio du IV Paris, officier acte,a de civil par délégation du Maire./. dt Le eg Le Antoine vingt-cing : GALAN novembre Jean mil neur cent soixante-un, deux heures, est décédé en son domicile 39 rue Seint Baptiste, né à Argagnan (Basses-Pyrénéea) le deux vingt-onze, chauffeur, juillet mll, hul t fils de cent Françols quatre - GALAN, et de Marle DUSSIN, époux Léogadie BÉLAIR. Dressé le vingt-cing noveubre mll neuf dent soixante-un, dix heures Epoux trente, de Marle décédés. invité déclaration a lire de 1 Henri acte, SIBONI, querante-six-ans, employé, 104 rue d'Aubervilliera, qui lecture faite sur le et a algné avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire, d'e la Meirie du officier de 1 etat civil par délégation du Malre. IV ° arrondissemen Sibon Le MAIRE-Ad Gene eg- 