Trente-un GEPARTMENT STATIONAR 1296 7 Le vingt-deux novembre mil neur cent Boixante-un, vingt heures trente, est Jd un * enfant présentement sans vi e + plece de Pervie": Arlette Suzanne CAZE, née à Parls IV°, le i vingt mai mil neuf cent trente-neuf,mécanicienne, en bonneter le, épouse de Michel Bormaid DOCHARD, né 3 a Paris 17°, le vingt fevrier mll neuf cebt trente-huit, dessidateur industriel, domiciliés a Paris, : 76 rue de Turenne. Drassé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-un, onze heures, sur la dé - claration de Irene RENIER, trente-huit ans, sage-femme au domicile de laquelle d'accouchement a eu *** lleu, qui lecture falte et Invité 2 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalee de la Mairle du IV ° &rrondissement de Paris, offlcier de 1' état civil par délégation du Malre./. Le Ma from Ad joint SC: 297- Le vingt-deux novembre mll neur cent soixante-un, vingt heures quarante- cinq, est déécédé 1 place du *** Parvis : Georges Philippe PASSERON, né a Tassin la Deml-Lune (Rhône) le treize octobre mil neuf cent * vingt-neuf, cuisinier, d'omicilié Paris, 9 rue du Pelican, flls de Henri PASSERON, et de Aurélie * Henriette Marthe DUMONT, décédés. Ep dux de TORA LING. Dressé le vingt-trols novembre' mil neur tots cent soixante-un, quatorze heures, sur *8 déclaratlon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé,1 place du Parvis, qui lectir e faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction - naire-de la Mairle du IV° rrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maira./. H Le 1re-Adjointe go 298, Le vingt-deux novembre mil neur dent golxante-un, onse heures dix, est décédé 1Place du Parvis, Albert Yves Marie LE LARD, né a Tréglamus (Côtes-du~Nord) le dix-sept juin mil neur reent six, cher cuisinier, domicilié i Paris, 139 rue du Temple, fils de François Merr le LE LARD, et de Françoise LE GUYADER, * époux deced es. Epoux de Madeleine Joséphine LEPRETRE. Dressé le vingt-trols novembre mil neuf cent st soixante-un, quatorze heures trente, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairle du IV° orrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma Ire./. M Le Malre-Adjoint, Cj 99 Le vingt-deux novembre mil neur cent quat orze heures trente, est décédée 1 place du Parvis Rosalle Marie Jostohine BRIQUIN, née auHavre le vingt-six décembre mil huit cent qua - E tre-vingt-seize, femme de ménage, domiciliée a Paris, 61 rue des Petits Champs, fille de Olivier * * * BRIQUIN, et de Rosalie Marie Joséphine LE BORGNE, époux decedes. Epouse de Georges Marcel BLONDEAU. * Dreesé le vingt-trois novembre mil neve cent soixante-un, quinze haures, sur ls_déclaration de Titus " Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire 1 a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Malrle du, IV° arrondissement de Paris, officler de l'état civil par délégat lon du Maire./. Le Malre-Adjoint, H Rostion 300 Le vingb-trois novembre mil neur cent soixante-un, dix-Sept heures trente, est décédé en son domicile 6 boulevard Henri IV : Jean Victor SERS, né -Paris IV°, le vingt-sept mars mil huit cent Soixante-dix- sept, Journallste-écrivain, fils de Victor Auguste SERS, et de Justine Hermance MILLE, éo oux décédés.- poux de Alice Anne Christine HOLLENDER. Dressé le vingt-quatre novembre mil neur cent soixante-un, * neur heures, sur le déclarat ion de Henri SIBONI, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Pari a, officier de l'état. civil par délégation du Maire / . dibow Le Maire-Adjoint, Qamy Egg. Trente-un GEPARTMENT STATIONAR 1296 7 Le vingt-deux novembre mil neur cent Boixante-un, vingt heures trente, est Jd un * enfant présentement sans vi e + plece de Pervie": Arlette Suzanne CAZE, née à Parls IV°, le i vingt mai mil neuf cent trente-neuf,mécanicienne, en bonneter le, épouse de Michel Bormaid DOCHARD, né 3 a Paris 17°, le vingt fevrier mll neuf cebt trente-huit, dessidateur industriel, domiciliés a Paris, : 76 rue de Turenne. Drassé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-un, onze heures, sur la dé - claration de Irene RENIER, trente-huit ans, sage-femme au domicile de laquelle d'accouchement a eu *** lleu, qui lecture falte et Invité 2 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalee de la Mairle du IV ° &rrondissement de Paris, offlcier de 1' état civil par délégation du Malre./. Le Ma from Ad joint SC: 297- Le vingt-deux novembre mll neur cent soixante-un, vingt heures quarante- cinq, est déécédé 1 place du *** Parvis : Georges Philippe PASSERON, né a Tassin la Deml-Lune (Rhône) le treize octobre mil neuf cent * vingt-neuf, cuisinier, d'omicilié Paris, 9 rue du Pelican, flls de Henri PASSERON, et de Aurélie * Henriette Marthe DUMONT, décédés. Ep dux de TORA LING. Dressé le vingt-trols novembre' mil neur tots cent soixante-un, quatorze heures, sur *8 déclaratlon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé,1 place du Parvis, qui lectir e faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction - naire-de la Mairle du IV° rrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maira./. H Le 1re-Adjointe go 298, Le vingt-deux novembre mil neur dent golxante-un, onse heures dix, est décédé 1Place du Parvis, Albert Yves Marie LE LARD, né a Tréglamus (Côtes-du~Nord) le dix-sept juin mil neur reent six, cher cuisinier, domicilié i Paris, 139 rue du Temple, fils de François Merr le LE LARD, et de Françoise LE GUYADER, * époux deced es. Epoux de Madeleine Joséphine LEPRETRE. Dressé le vingt-trols novembre mil neuf cent st soixante-un, quatorze heures trente, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairle du IV° orrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma Ire./. M Le Malre-Adjoint, Cj 99 Le vingt-deux novembre mil neur cent quat orze heures trente, est décédée 1 place du Parvis Rosalle Marie Jostohine BRIQUIN, née auHavre le vingt-six décembre mil huit cent qua - E tre-vingt-seize, femme de ménage, domiciliée a Paris, 61 rue des Petits Champs, fille de Olivier * * * BRIQUIN, et de Rosalie Marie Joséphine LE BORGNE, époux decedes. Epouse de Georges Marcel BLONDEAU. * Dreesé le vingt-trois novembre mil neve cent soixante-un, quinze haures, sur ls_déclaration de Titus " Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire 1 a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Malrle du, IV° arrondissement de Paris, officler de l'état civil par délégat lon du Maire./. Le Malre-Adjoint, H Rostion 300 Le vingb-trois novembre mil neur cent soixante-un, dix-Sept heures trente, est décédé en son domicile 6 boulevard Henri IV : Jean Victor SERS, né -Paris IV°, le vingt-sept mars mil huit cent Soixante-dix- sept, Journallste-écrivain, fils de Victor Auguste SERS, et de Justine Hermance MILLE, éo oux décédés.- poux de Alice Anne Christine HOLLENDER. Dressé le vingt-quatre novembre mil neur cent soixante-un, * neur heures, sur le déclarat ion de Henri SIBONI, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Pari a, officier de l'état. civil par délégation du Maire / . dibow Le Maire-Adjoint, Qamy Egg. 