Trente-six 3 Le cinq décembre mil neur dent soixarte-un, quinze heures cinquante, lace-du Parvis : Vincent GASCO, nd a Torreblanca (Espagne) le trentet STE s est decede 1 un juillet mil * * neur cent Sept, cafetler, domicilié à Parls, 67 rue Monborguall, fils Josquin GASCO, et de Ramona OCTUBRE, époux décédés. Epoux de Jane Marle CABANE.- Dressé 18-01% décembre mil neuf * cent soixente-un quatorZe heures, sur la declaration de Titus Maroselli, quarante-hul ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du - Ma Ire./. th 2000 Meiro-Adjost Le Co- Le cing décembre mll neuf cent solxante-un, vingt heures trente, est aec ade en son domicile 25 ru e * - de la Cerisale : Jean Jullen CHARREYRE, né i Voussaire (Cantal) le quatre septembremil huit cent ***** quatre-vingt-quinse, gardien d Immeuble, décoré de la croix de guerre, de la médáille militaire et de - la médaille de la résistance française, fils de Jean CHARREYRE, décédé, et de Catherine FAVORY, sa * veuve, sans profession, domiciliée is Claireres (Captal) Epoux de Marle Germaine CHARREYRE, Dressé . le six décembre mll neur cent. soixante-un, quatorze heures. trente, sur la déclaration de Henri SIBONI ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et Invité is lire l'acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV ° arrondi ssement de Paris, officler de ifét civil par délégation du dibon Le Ma re-Adgoint Gopen le cing décembre mil neuf cent soixante-un treize heures trente-cing, est décédée 1 place du Parvis, Lucienne Marie Louise TOLLARD, née à Paris v°, le deux fevrier mll neur centesept, sans profession, domiciliée à Parl 3,10 rue Lanneau, fille de François TOLLARD, décédé, et de Marie Louise HILLION, *** sans profession, domiciliée a Parls 1 rue Moret. Epouse de Stéphane Etienne AMBELIDES,- Dressé le * six décembre mil neup cent soixante-un, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus Mero - selll, quarants-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite & lire 1 acte, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la-Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du M Le Mairer Ad, joint Le six décembre mil neup cent Boixante-un, neur heures dix, -est décédée 1 place du Parvis, Yv onne Emma FABING, née in Troyes (aube) le vingt-un novembre mil huit cent aept, commer - gante, domiciliée à Epinay sur Seine (Seine) 11 rue de 'Oeuvre, fille de Théobald Joseph fabing, et de Mar le Henriette MEYER, époux decease. Epouse de Maurice Gaston TERREYRE. `Dress:é le six décem- bre mil neur cent soixante-un, ,quinze heures, sur la déclaration de `Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé evec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissementy de Paris, officier de 'état civil par dé - lagation du Mai re is Le Me iver Ad Boint o Bo Le six décembre mil neur cent deux heures quinze, est décédé 1 place du Parv 18, Joseph CASTELLVI, né a Ribanoya Dal Ebro (Espagne) le quatorze jonvier mil neuf dent, agriculteur, damíci- lié à villemeux-sur-Eure Euro-&-Loire) 128 Grande Rue, fils de Magin GASTELLVI, et de Maria FOGUET, époux décédés. Epoux de Josefa FRANQUET.- Dressé le six décembre mll neuf cent quinze * heures trente, sur la declaration de TItus maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de le Mai- rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. it Le Ma ire ad joint Chreas Gy, Trente-six 3 Le cinq décembre mil neur dent soixarte-un, quinze heures cinquante, lace-du Parvis : Vincent GASCO, nd a Torreblanca (Espagne) le trentet STE s est decede 1 un juillet mil * * neur cent Sept, cafetler, domicilié à Parls, 67 rue Monborguall, fils Josquin GASCO, et de Ramona OCTUBRE, époux décédés. Epoux de Jane Marle CABANE.- Dressé 18-01% décembre mil neuf * cent soixente-un quatorZe heures, sur la declaration de Titus Maroselli, quarante-hul ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du - Ma Ire./. th 2000 Meiro-Adjost Le Co- Le cing décembre mll neuf cent solxante-un, vingt heures trente, est aec ade en son domicile 25 ru e * - de la Cerisale : Jean Jullen CHARREYRE, né i Voussaire (Cantal) le quatre septembremil huit cent ***** quatre-vingt-quinse, gardien d Immeuble, décoré de la croix de guerre, de la médáille militaire et de - la médaille de la résistance française, fils de Jean CHARREYRE, décédé, et de Catherine FAVORY, sa * veuve, sans profession, domiciliée is Claireres (Captal) Epoux de Marle Germaine CHARREYRE, Dressé . le six décembre mll neur cent. soixante-un, quatorze heures. trente, sur la déclaration de Henri SIBONI ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et Invité is lire l'acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV ° arrondi ssement de Paris, officler de ifét civil par délégation du dibon Le Ma re-Adgoint Gopen le cing décembre mil neuf cent soixante-un treize heures trente-cing, est décédée 1 place du Parvis, Lucienne Marie Louise TOLLARD, née à Paris v°, le deux fevrier mll neur centesept, sans profession, domiciliée à Parl 3,10 rue Lanneau, fille de François TOLLARD, décédé, et de Marie Louise HILLION, *** sans profession, domiciliée a Parls 1 rue Moret. Epouse de Stéphane Etienne AMBELIDES,- Dressé le * six décembre mil neup cent soixante-un, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus Mero - selll, quarants-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite & lire 1 acte, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la-Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du M Le Mairer Ad, joint Le six décembre mil neup cent Boixante-un, neur heures dix, -est décédée 1 place du Parvis, Yv onne Emma FABING, née in Troyes (aube) le vingt-un novembre mil huit cent aept, commer - gante, domiciliée à Epinay sur Seine (Seine) 11 rue de 'Oeuvre, fille de Théobald Joseph fabing, et de Mar le Henriette MEYER, époux decease. Epouse de Maurice Gaston TERREYRE. `Dress:é le six décem- bre mil neur cent soixante-un, ,quinze heures, sur la déclaration de `Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé evec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissementy de Paris, officier de 'état civil par dé - lagation du Mai re is Le Me iver Ad Boint o Bo Le six décembre mil neur cent deux heures quinze, est décédé 1 place du Parv 18, Joseph CASTELLVI, né a Ribanoya Dal Ebro (Espagne) le quatorze jonvier mil neuf dent, agriculteur, damíci- lié à villemeux-sur-Eure Euro-&-Loire) 128 Grande Rue, fils de Magin GASTELLVI, et de Maria FOGUET, époux décédés. Epoux de Josefa FRANQUET.- Dressé le six décembre mll neuf cent quinze * heures trente, sur la declaration de TItus maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de le Mai- rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. it Le Ma ire ad joint Chreas Gy, 