Cinq 3 036 Le vingt septembre mil neuf dent soixante et un, six heures, est décédée, place du Parvis: Renée Fernande LYONNAZ, née a Agen (Lot et Garonne), le sept avril mil huit cenequatre-vingtitreis,:sans profession, domiciliée : Paris, 3eat rue Brantôme, 9;, fille de Mathurin LYONNAZ et de Louise GARBAY, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt septembre mil neuf cent soixance quatorse heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec 'Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. fonctionnaire de la mairie du, 4e arrondissement de Paris. Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ t Le Mai re-Adjotat 37 Le dix-neuf qeptembre mil neuf cent soixante et'un, vingt-deux heures quarante-oinq, est décédé, 1, place du Parvis: André Augustin Victor BRIFFOTEAUX, né s Reims (Marne), le vingt-trois mai mil neuf cent un, domicilié à Paris, rue Saint Denis, 206, Retraité de la Société Nationale des chemins de fer; fils de Victor BRIFFOTEAUX, décédé et de Vlanche Clémence Albertine FILLION, sa veuve, sans profession, domi- ciliée à Reims (Marne), 1, rue Belle Tour. - Epoux de Yvonne PIAT.- Dressé le vingt septembre mil neuf 4 cent soixante et un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, à Paris, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité) lire l'acte. a signé avec Nous, Marie Berna- dette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Le Mairg-Adjoint th M futus 38 Le dix-neuf septembre mil neur cent soixante et un, vingt-deux heures trente-oinq, est décédée, 1. Place du Parvis: Louise Georgette GRAVEL, néeà Paris, dix-neuviene, le quinze septembre mil^huit, cent soixante B neuf, sans profession, domiciliéeà Paris, 1er, rue Française, 4, fille de Louis GRAVEL et de- Joséphine Marie CHARLOCHET, époux décédés.- Veuve de Charles Julien MOINE. - Dressé le vingt septembre mil goixante et un, seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1, placi - du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC. née TUTARD. Ponctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil./. Hbs Le MaireTAdjor Intubres 39 Le vingt septembre mil neuf cent soixante et un, dix heures trente, est décédé en son domitile, rue de Ritoli, 5: Alfred LABIB. né au Caire (Egypte), le vingt-quatre juillet mil neuf qent quatorse, Dooteur en médecine; fils de Bakhoum LABIB/et de Hélene GHATTAS. époux décédés.- Epoux de Lucienne SALASC.- Dressé le vingt septembre mil meuf cent soixante et un, dix-sept heures, sur la déclaration de Bernard Millot, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité : lire l'acte a signé ávec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Chicked Le Con futre Nether 40 Le dix-neuf septembre mil neuf eent soixante-um, à une heure indéterminée, est décédé, en son domicile, rue Ferdipand Duval 15, Jules Guillaume COUTY, né a' Fréland (Haut-Rhit), 1e vingt-sept jenvier mil ** neuf cent sept, fils de Jullen COUTY et de Marie Flerentine BARBIER, époux sans *** renseignements eonnus du déclerent. -Colibataire.- Dressé 10 vingt-un septembre mil neuf eent seit ante- un. quatorze heures, sur la décleration de Bernard MILLOT, trente-huit ans, employé, 104 Fue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire 1 aste a signé avee Nous, Marie Bernadette * * * Dubue née Tutard, fonetionnaire de la Mairie du IV° aprondissement de paria, officies de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Chronen Mibutus Cinq 3 036 Le vingt septembre mil neuf dent soixante et un, six heures, est décédée, place du Parvis: Renée Fernande LYONNAZ, née a Agen (Lot et Garonne), le sept avril mil huit cenequatre-vingtitreis,:sans profession, domiciliée : Paris, 3eat rue Brantôme, 9;, fille de Mathurin LYONNAZ et de Louise GARBAY, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt septembre mil neuf cent soixance quatorse heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec 'Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. fonctionnaire de la mairie du, 4e arrondissement de Paris. Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ t Le Mai re-Adjotat 37 Le dix-neuf qeptembre mil neuf cent soixante et'un, vingt-deux heures quarante-oinq, est décédé, 1, place du Parvis: André Augustin Victor BRIFFOTEAUX, né s Reims (Marne), le vingt-trois mai mil neuf cent un, domicilié à Paris, rue Saint Denis, 206, Retraité de la Société Nationale des chemins de fer; fils de Victor BRIFFOTEAUX, décédé et de Vlanche Clémence Albertine FILLION, sa veuve, sans profession, domi- ciliée à Reims (Marne), 1, rue Belle Tour. - Epoux de Yvonne PIAT.- Dressé le vingt septembre mil neuf 4 cent soixante et un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, à Paris, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité) lire l'acte. a signé avec Nous, Marie Berna- dette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Le Mairg-Adjoint th M futus 38 Le dix-neuf septembre mil neur cent soixante et un, vingt-deux heures trente-oinq, est décédée, 1. Place du Parvis: Louise Georgette GRAVEL, néeà Paris, dix-neuviene, le quinze septembre mil^huit, cent soixante B neuf, sans profession, domiciliéeà Paris, 1er, rue Française, 4, fille de Louis GRAVEL et de- Joséphine Marie CHARLOCHET, époux décédés.- Veuve de Charles Julien MOINE. - Dressé le vingt septembre mil goixante et un, seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1, placi - du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC. née TUTARD. Ponctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil./. Hbs Le MaireTAdjor Intubres 39 Le vingt septembre mil neuf cent soixante et un, dix heures trente, est décédé en son domitile, rue de Ritoli, 5: Alfred LABIB. né au Caire (Egypte), le vingt-quatre juillet mil neuf qent quatorse, Dooteur en médecine; fils de Bakhoum LABIB/et de Hélene GHATTAS. époux décédés.- Epoux de Lucienne SALASC.- Dressé le vingt septembre mil meuf cent soixante et un, dix-sept heures, sur la déclaration de Bernard Millot, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité : lire l'acte a signé ávec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Chicked Le Con futre Nether 40 Le dix-neuf septembre mil neuf eent soixante-um, à une heure indéterminée, est décédé, en son domicile, rue Ferdipand Duval 15, Jules Guillaume COUTY, né a' Fréland (Haut-Rhit), 1e vingt-sept jenvier mil ** neuf cent sept, fils de Jullen COUTY et de Marie Flerentine BARBIER, époux sans *** renseignements eonnus du déclerent. -Colibataire.- Dressé 10 vingt-un septembre mil neuf eent seit ante- un. quatorze heures, sur la décleration de Bernard MILLOT, trente-huit ans, employé, 104 Fue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire 1 aste a signé avee Nous, Marie Bernadette * * * Dubue née Tutard, fonetionnaire de la Mairie du IV° aprondissement de paria, officies de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Chronen Mibutus 