dix 3 Le trois octebre milnauf cent soixante-un, douse heures, est décédée 1 lace du Parvis, Marja * * * 66 PERROLAT, née a Poulaites (Indre) le dix-sept mars mil huit dent sana profession, a domiciliée à Poulaines (Indre), fille de Alexandre PERROLAT, et de VictoriNe. BOUET, époux décédés. JUGE Epouse de Ernest MASSQN. Dreasé le quatre octobre mil nauf ,eent soixante-un, neures, sur la * déglaration de Titus quarante-huit ans, employé. _1 place du Parvis, qui lesture faite et invité à lire 1 "acte. e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de is Mairie arrondissemer de Paris, officier de 1 état il par délégation du Maire, U Le c/ 087 Le trois octobre mil neuf cent stixante-un, on 2e heures trente, est-décedé, 1 Place du Parvis, Auguste Louis BLACHIER, né le treize septembre mil neuf eent treis à Mustapha (Aledrie), Plembies-Couvreuf, * domicilié à Paris IV°, rue du Temple 20, fils de Augiste Charles Sanvila BLACHIER et de Frengoise *** Antoinette PELLEGRINI époux décédés.- Epoux de Mercelle CUINIER.- Dressé 10 quatre Octobre mil neuf ** eent soixante-un, seize heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, **** 1 Plage du Parvis, ayant qui, lecture faite, et invité à lize 1° acte a signé avee Nous, *** Marie Bernadette Dubue né Tutard, fonetionnaire de la Mairie du IV*. arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. H Le Ds Metubes - 88 Lo quatre oetobre mil neuf eent soizante-um vingt-trois heures quinze, est décédé, en son domicile, rue Ferdinand Duval 1, Abram Moszek GELBARD, né le six avril mil huit eent quatre-vingt-quinze. *** Nowo-Radomak (Pologne), Imprimeur, fils de Benjamin GELBARD et de Dobra ELSTER époux de édés. -Epoux de Chawa KON.- Dressé 10 oinq ectobre mill neut em soixante-un, neut heures, sur la déclaration de *** Georges ARTUS, uns, employé, 104 zus d' Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acke e staté avere Yous, Harie Bernadesse Thabue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV's aprondiesement de Paris, officiev de 1 TEtat civil par dél égation du Maire./. Johe Le Serfutes 89 Le quative ectobre all neur dent ving heures szente, est décédé, 1 Place du Parvis, * #* Vietor né is mill huit cent aoixante-dix-sept à Paris IV°, Fousreur, * domicilié à Paris, 2°, rue 12, fils de Donat DELNEUFCOURT et de Jeanne DALLOT époux der Jullesse Clésentine BARTHIER.- Iressé de mil neuf cent soixante-um, heues, sur au de Titus Maroselli, quarante-huft-ans, empleyé, 1 Place du Parvis, quis lectute faite. et invité lire, 1 acte a signé avee Nous, Marie Bernadette Dubue née Tuterd, *** - fonetionnaire de la Mairie du In° aprondissement de Paris, officier de 1 Etat-Civil par délégation, du * Maire./. to Le Maire-Adjoint, Q su tubus Le quatro octobre mil meur cent soixante-un vingt-trois heures cinquante, est décédé 1 place du PAR - VIS : Dahmente LAWBL, né a Palestro (Tizi-ouzou) le vingt-un janvier mil nour cent trente-Sept, ouvrler spécialisé, domicilié & Boulogne sur Seime Seine) 91 rue Yves Kermene fils de omar LAMRI, et de Yamna BELLILE, époux sans autre rehseighement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le eing octobre mil neuf qent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli quarante-huit *** ando employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite à lirs 1 acte, e aigné avec nous Simone * Gerard, fénétionnalre de la Maille du IV° asr ondissement de Paria, officier de 1 état civil par délé - gation du Maire./. Le Maire-Adjoirt, H Per ai dix 3 Le trois octebre milnauf cent soixante-un, douse heures, est décédée 1 lace du Parvis, Marja * * * 66 PERROLAT, née a Poulaites (Indre) le dix-sept mars mil huit dent sana profession, a domiciliée à Poulaines (Indre), fille de Alexandre PERROLAT, et de VictoriNe. BOUET, époux décédés. JUGE Epouse de Ernest MASSQN. Dreasé le quatre octobre mil nauf ,eent soixante-un, neures, sur la * déglaration de Titus quarante-huit ans, employé. _1 place du Parvis, qui lesture faite et invité à lire 1 "acte. e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de is Mairie arrondissemer de Paris, officier de 1 état il par délégation du Maire, U Le c/ 087 Le trois octobre mil neuf cent stixante-un, on 2e heures trente, est-décedé, 1 Place du Parvis, Auguste Louis BLACHIER, né le treize septembre mil neuf eent treis à Mustapha (Aledrie), Plembies-Couvreuf, * domicilié à Paris IV°, rue du Temple 20, fils de Augiste Charles Sanvila BLACHIER et de Frengoise *** Antoinette PELLEGRINI époux décédés.- Epoux de Mercelle CUINIER.- Dressé 10 quatre Octobre mil neuf ** eent soixante-un, seize heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, **** 1 Plage du Parvis, ayant qui, lecture faite, et invité à lize 1° acte a signé avee Nous, *** Marie Bernadette Dubue né Tutard, fonetionnaire de la Mairie du IV*. arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. H Le Ds Metubes - 88 Lo quatre oetobre mil neuf eent soizante-um vingt-trois heures quinze, est décédé, en son domicile, rue Ferdinand Duval 1, Abram Moszek GELBARD, né le six avril mil huit eent quatre-vingt-quinze. *** Nowo-Radomak (Pologne), Imprimeur, fils de Benjamin GELBARD et de Dobra ELSTER époux de édés. -Epoux de Chawa KON.- Dressé 10 oinq ectobre mill neut em soixante-un, neut heures, sur la déclaration de *** Georges ARTUS, uns, employé, 104 zus d' Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acke e staté avere Yous, Harie Bernadesse Thabue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV's aprondiesement de Paris, officiev de 1 TEtat civil par dél égation du Maire./. Johe Le Serfutes 89 Le quative ectobre all neur dent ving heures szente, est décédé, 1 Place du Parvis, * #* Vietor né is mill huit cent aoixante-dix-sept à Paris IV°, Fousreur, * domicilié à Paris, 2°, rue 12, fils de Donat DELNEUFCOURT et de Jeanne DALLOT époux der Jullesse Clésentine BARTHIER.- Iressé de mil neuf cent soixante-um, heues, sur au de Titus Maroselli, quarante-huft-ans, empleyé, 1 Place du Parvis, quis lectute faite. et invité lire, 1 acte a signé avee Nous, Marie Bernadette Dubue née Tuterd, *** - fonetionnaire de la Mairie du In° aprondissement de Paris, officier de 1 Etat-Civil par délégation, du * Maire./. to Le Maire-Adjoint, Q su tubus Le quatro octobre mil meur cent soixante-un vingt-trois heures cinquante, est décédé 1 place du PAR - VIS : Dahmente LAWBL, né a Palestro (Tizi-ouzou) le vingt-un janvier mil nour cent trente-Sept, ouvrler spécialisé, domicilié & Boulogne sur Seime Seine) 91 rue Yves Kermene fils de omar LAMRI, et de Yamna BELLILE, époux sans autre rehseighement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le eing octobre mil neuf qent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli quarante-huit *** ando employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite à lirs 1 acte, e aigné avec nous Simone * Gerard, fénétionnalre de la Maille du IV° asr ondissement de Paria, officier de 1 état civil par délé - gation du Maire./. Le Maire-Adjoirt, H Per ai 