Vingt-einq ATAM SCHOOL 3 Le Sept novembre mll neuf cant soixante-un, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Henrlette LEMOINE, née & Paris XI°, le vingt-six janvier mil huit conto yuatre-vingt- quatre, sans profession, domicilie à Paris, 26 rue des Tournelles, Tille de Jules LEMOINE, e et de Julie Joséphine LAUBIERRE, époux décédés. Epouse de Louis Pierre Bernard WILLAME. Dressé le ** Sept novembre mil neuf cent soixante-un, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante huit ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité lire 1 'acte, a signé avec nous S1 mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Malre./ Le Ma Ire-Ad joint t CV Le Sepi novembre mil neur cent soixante-un, sept heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Roger * * KELLER, né & Argenteuil (Selne-d-oise) le dix-sept avril miI neuf cent neuf, dessinateur industriel, domicilié à Colombes (Seine) 32 rue Saint Denis, fils de Jules KELLER, décédé, et de Marle-Eugénie * BROCO, sa veuve, sans profession, domiciliée a Colombes (Seine) 9 place du Général, Leclerc. Epoux de * Paulette Hélene PLAINCHAULT. Dreasé le sept novembre mil neur dent solxante-un, Seize heures trente, n sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture tol faite et Invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctiohnaire de la Mairle du IV ° ar- rondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./. M Le Maire-Adj G Le six novembre mil neuf dent soixante un, dix-Sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, : Marcel Fernand Célestin Jean Baptiste LEBRANCHU, né à Plumaugat (Cotes-du-Nord) le dix mai mid neuf cent deux, nettoyeur de glaces, domicilié & Paris, 90 r ve Saint Martin, fils de Jean François * * * LEBRANCHU, et de Marle Joseph `LECHEVESTRIER, époux aecoaes. Epoux de Mar. le SAUVIAT. Dressé le ** * et sept novembre mil neur cent soixante-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, ** it quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & 11re 1 acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiasement de Parls, officier de **** 1 état civil par délégation du Maire./. H Le Maire- AdjoInt g Le Sept novembre mll neur cent soixante-un, onze heures, est décédée en son domicile 10 rue Saint - nq Martin : Simone FAURE, née a Paris IV°, le premier avril mil neur cent trois, sans profession, fille de Martial FAURE, et de décédés.- Epouse de Jacques Clément CHADOURNE. Dressé le sept novembre mil neur cent soixante-un, dix-sept heures that trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et Invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle * du IV° arrondissement de Paris, officier de état civs) per délégation du Maire./ Fibour Le tine- Ad 101/20 G 0 Le huit novembre mil neuf cent aolxant e-un, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Angélique Louise ROUFFAUD, née à Asnois (Vienne) le deux novembre mll huit cent quatre-vingt-un, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 27 rue des Jeuneurs, fille de Charles ROUFFAUD, et de Julle arnaud, époux décédés, Veuve de Alcide DECHAMBE. Dressé le huit novembre mil neur cent soixante-un, quatorseheured sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, QU, lecture faite et Invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° *6 rondissement de Paris, officier de '1 'état civil par délégation du Maire./. is Le Ma Ire-Ad joins Vingt-einq ATAM SCHOOL 3 Le Sept novembre mll neuf cant soixante-un, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Henrlette LEMOINE, née & Paris XI°, le vingt-six janvier mil huit conto yuatre-vingt- quatre, sans profession, domicilie à Paris, 26 rue des Tournelles, Tille de Jules LEMOINE, e et de Julie Joséphine LAUBIERRE, époux décédés. Epouse de Louis Pierre Bernard WILLAME. Dressé le ** Sept novembre mil neuf cent soixante-un, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante huit ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité lire 1 'acte, a signé avec nous S1 mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Malre./ Le Ma Ire-Ad joint t CV Le Sepi novembre mil neur cent soixante-un, sept heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Roger * * KELLER, né & Argenteuil (Selne-d-oise) le dix-sept avril miI neuf cent neuf, dessinateur industriel, domicilié à Colombes (Seine) 32 rue Saint Denis, fils de Jules KELLER, décédé, et de Marle-Eugénie * BROCO, sa veuve, sans profession, domiciliée a Colombes (Seine) 9 place du Général, Leclerc. Epoux de * Paulette Hélene PLAINCHAULT. Dreasé le sept novembre mil neur dent solxante-un, Seize heures trente, n sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture tol faite et Invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctiohnaire de la Mairle du IV ° ar- rondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./. M Le Maire-Adj G Le six novembre mil neuf dent soixante un, dix-Sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, : Marcel Fernand Célestin Jean Baptiste LEBRANCHU, né à Plumaugat (Cotes-du-Nord) le dix mai mid neuf cent deux, nettoyeur de glaces, domicilié & Paris, 90 r ve Saint Martin, fils de Jean François * * * LEBRANCHU, et de Marle Joseph `LECHEVESTRIER, époux aecoaes. Epoux de Mar. le SAUVIAT. Dressé le ** * et sept novembre mil neur cent soixante-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, ** it quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & 11re 1 acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiasement de Parls, officier de **** 1 état civil par délégation du Maire./. H Le Maire- AdjoInt g Le Sept novembre mll neur cent soixante-un, onze heures, est décédée en son domicile 10 rue Saint - nq Martin : Simone FAURE, née a Paris IV°, le premier avril mil neur cent trois, sans profession, fille de Martial FAURE, et de décédés.- Epouse de Jacques Clément CHADOURNE. Dressé le sept novembre mil neur cent soixante-un, dix-sept heures that trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et Invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle * du IV° arrondissement de Paris, officier de état civs) per délégation du Maire./ Fibour Le tine- Ad 101/20 G 0 Le huit novembre mil neuf cent aolxant e-un, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Angélique Louise ROUFFAUD, née à Asnois (Vienne) le deux novembre mll huit cent quatre-vingt-un, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 27 rue des Jeuneurs, fille de Charles ROUFFAUD, et de Julle arnaud, époux décédés, Veuve de Alcide DECHAMBE. Dressé le huit novembre mil neur cent soixante-un, quatorseheured sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, QU, lecture faite et Invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° *6 rondissement de Paris, officier de '1 'état civil par délégation du Maire./. is Le Ma Ire-Ad joins 