Le quatre décembre mil neuf cent solxante-un, cinq heures trente, est décédéel place du Parvis, 5 Khemelasa MAAREK, née a tunis (Tunisle) le mll huit cent sans p rofession, don Le vingt. ciliée Paris, 15 rue François fille de sans renseignement connu du déclarant. Veuve de a Miron, Louise M Fradji AZRIA. Dressé le. quatre décembre mil neur cent soixante-un, quaborze heures trente, sur la couturie claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, du Parvis, qui le cture falte et 1 Sophie L vité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissem de Paris, officier de 'état civil par d élégation du Ma ire p dt Le Ma Ire-ad joim, re le its G Le trois décembre mll neur cant solxante-un, dix-huit heures, est decedae 1'place du Parvis, Eugenic Augustine VITRY, née e Chateau-Porcien (Ardennes) le onze décembre mil huit cent soixante-Seize Le ving sans profession, domiciliée & Paris, 46. rue ChAPON, fille de Jean Rémy auguste VITRY, et de Mar ie Chrigti Antoinette Delphine KRITT, époux décédés, Epouse de Joseph Nicolas LEDIC. Dress € le quatre décembie sion, d mll neur cant soixante-un, quinze heures, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, Société employé, 1 place du Pervis, qui lecture faite et Invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérs domicil fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pari3, officier de 1 'état civil par délégat ion d cent 30 Maire./. Le Malre-Adjoint, ployé, foncti H a -re./. Le trente novembre mil neuf cent soixantezun, quatorze heures, est decede 1 place du Parvis, Anselme Marie FALHUN, né a Plouider (Finlatere) le, ,dix-neuf juln mll neuf cent quatre, sans profession domi cillé a Paris sans domicile fixe, fils de Jean Marie FALHUN, et de Marguerite FEROC.. sans rense Le vin gnement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le quetre déveubre mil neur cent soixante-tin, quin: Tourne : heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarente-huit ans, eiployé, 1 place du Parv is de Nat - qui lecture faite et invité à lire lacte, avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Malr bre du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Melre ./. 104 rl Le Ma ire- Ad joint, fonct. re / . the 87 C Le quatre décembre mil neuf cent dix-neup heures, est décédée en son domicile 32 quai ** d Orléans : Octavie Marle Jeanne BEDE, née e Paris #13°) le trois juillet mil huit cent quatre-vingt Le VI trois, sans p rofession, fille de Eugene François BEDE, et de Joséphine Antelpette Sidonie BEAUREGaRD Parv. époux décédés, Veuve de André MEYER. Dresse le cinq décembre mll neur cent soixante-un, neur *heures n conc trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-31 ans, employé, 104 rue d AubertIlliers, qui,* cédé4 lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mair du la do IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil p ax délégation du Malre./. invi Sibout Le de Pi C- Le cinq décembre mil neur cent scixante-un, six heures vingt-cing est deceds I place du Parvist * * . José CANADEIRA, né a Sagugal (Portugal) le vingt-un septembre mll neur cant quatorze, manoeuvre, * * domicillé a Saint Riquier (Somme), fils de sens renselgbement.com du déclarant. Etat matrimonial Le R inconnu du déclarant, Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la dé - Alb e claration de Titus Maroselli, guarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in Par - - vité à live l'actep 8 signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnal re de la Malrie du IV° arrordissement Dre - de Parla, officler de l'état civil par délégation du Maire./. Mar J gné el sto Ronen Le quatre décembre mil neuf cent solxante-un, cinq heures trente, est décédéel place du Parvis, 5 Khemelasa MAAREK, née a tunis (Tunisle) le mll huit cent sans p rofession, don Le vingt. ciliée Paris, 15 rue François fille de sans renseignement connu du déclarant. Veuve de a Miron, Louise M Fradji AZRIA. Dressé le. quatre décembre mil neur cent soixante-un, quaborze heures trente, sur la couturie claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, du Parvis, qui le cture falte et 1 Sophie L vité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissem de Paris, officier de 'état civil par d élégation du Ma ire p dt Le Ma Ire-ad joim, re le its G Le trois décembre mll neur cant solxante-un, dix-huit heures, est decedae 1'place du Parvis, Eugenic Augustine VITRY, née e Chateau-Porcien (Ardennes) le onze décembre mil huit cent soixante-Seize Le ving sans profession, domiciliée & Paris, 46. rue ChAPON, fille de Jean Rémy auguste VITRY, et de Mar ie Chrigti Antoinette Delphine KRITT, époux décédés, Epouse de Joseph Nicolas LEDIC. Dress € le quatre décembie sion, d mll neur cant soixante-un, quinze heures, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, Société employé, 1 place du Pervis, qui lecture faite et Invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérs domicil fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pari3, officier de 1 'état civil par délégat ion d cent 30 Maire./. Le Malre-Adjoint, ployé, foncti H a -re./. Le trente novembre mil neuf cent soixantezun, quatorze heures, est decede 1 place du Parvis, Anselme Marie FALHUN, né a Plouider (Finlatere) le, ,dix-neuf juln mll neuf cent quatre, sans profession domi cillé a Paris sans domicile fixe, fils de Jean Marie FALHUN, et de Marguerite FEROC.. sans rense Le vin gnement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le quetre déveubre mil neur cent soixante-tin, quin: Tourne : heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarente-huit ans, eiployé, 1 place du Parv is de Nat - qui lecture faite et invité à lire lacte, avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Malr bre du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Melre ./. 104 rl Le Ma ire- Ad joint, fonct. re / . the 87 C Le quatre décembre mil neuf cent dix-neup heures, est décédée en son domicile 32 quai ** d Orléans : Octavie Marle Jeanne BEDE, née e Paris #13°) le trois juillet mil huit cent quatre-vingt Le VI trois, sans p rofession, fille de Eugene François BEDE, et de Joséphine Antelpette Sidonie BEAUREGaRD Parv. époux décédés, Veuve de André MEYER. Dresse le cinq décembre mll neur cent soixante-un, neur *heures n conc trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-31 ans, employé, 104 rue d AubertIlliers, qui,* cédé4 lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mair du la do IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil p ax délégation du Malre./. invi Sibout Le de Pi C- Le cinq décembre mil neur cent scixante-un, six heures vingt-cing est deceds I place du Parvist * * . José CANADEIRA, né a Sagugal (Portugal) le vingt-un septembre mll neur cant quatorze, manoeuvre, * * domicillé a Saint Riquier (Somme), fils de sens renselgbement.com du déclarant. Etat matrimonial Le R inconnu du déclarant, Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la dé - Alb e claration de Titus Maroselli, guarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in Par - - vité à live l'actep 8 signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnal re de la Malrie du IV° arrordissement Dre - de Parla, officler de l'état civil par délégation du Maire./. Mar J gné el sto Ronen 