Le neuf octobre milneuf cent soixante-un vingt-trois heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Hovannes NAJARIAN, né a ourfa (Turquie) le quatorze juillet mil neuf cent deux, commerçant, domi è Paris, 26 rue d. "Enghien, fils de Boghos NAJARIAN, et de Mahboub. époux décédés, poux de Avaxie *** SENEKERIMIAN. Dress'é le dix octobre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclar& - tion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 lace du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne ire de la Mairle du IV° arpondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. t Le Waire-Adjoint, Le dix octobre mil neuf cent soixante-un, dix heures trente, est décédé 1 lace du Parvis, Mohammed ** BENRABAH, né a Souahlia -Nedroma - Oran (Algérie) le vingt-trols mal mll huit cent quatre-vingt-trelse sans profession, domicilié à Parls, 38 rue d Aubervilliers, fils de Rabah, et de sans autre rensei- gnement connu du déclarant. Veur de Fatima DRISSI. Dressé le dlx octobre mil neuf cent soixante-un, ** quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture falte et invité E lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna Ire de la Mairie du IV° arrond lissement de Paris, officier de l'état civil per delegation du Maire./ H Le Cambridge le dix octobre mil neur cent soixante-un, six heures est décédée 1 place du Parvis) Jeanne Emilient LANDSPERGER, née a Paris 17°, le vingt-six juin mil hult cent quetre-vingt-six, sans profession, * domicillée a Paris, 14 rue Saint Sauveur, fille de Marle Joséphine Antoinette LANDSPERGER, decidee.- Célibataire. Dressé le dix octobre mll neuf cant soixante-un, quinze heures trente sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invitéa' lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1s Malrle du IV° arrondi ssement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. ,46 Le Ma ire-Adjoing M g. Le neuf octobre mil neuf cent aoixante-un, douze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Fernande Estelle RIGABERT, née a Saacy sur Marne (Seine-&-MArne) le vingt-deux novembre mil huit cent * quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée & Paris, 14 rue du Bouquet de Longehamps, fille de Jac - ques Fernand RIGABERT, et de Marle Isabelle BARRAUD, époux décédés. Veuve de Maurice Louis Honoré MORIN. Dressé le dix octobre mil neur cent soixante-un, Selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, ** quarante-huit ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture eate et invité a lire l'acte, a signé avec ** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° de Paris, officier de l'état civilt par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint) At of Le dix octobre mil neur cent soixamte-un, vingt-trois heures, est décédé en son domicile 11 rue Fran- gois Miron : Rubin BUSIDAN, né a Souk-Ahras (Constantine) le huit ma mil hult cent quatre-vingt-se lze sans p rofession, fils de Isaac BUSIDAN, et de Sultane LALLI, époux décédés. Veur en premieres noces de Anna Maria ALOUXECH, Epoux en secondes noces de Eugénie BRAKA, Dressé le onze octobre mil neuf cent scixante-un, onze heures, sur la déclaration de Georges Artus, cinquahte-trols ans, employé, 104 rue * d Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV ° &rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Ma ire, / . Le Maire-Adjoint Le neuf octobre milneuf cent soixante-un vingt-trois heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Hovannes NAJARIAN, né a ourfa (Turquie) le quatorze juillet mil neuf cent deux, commerçant, domi è Paris, 26 rue d. "Enghien, fils de Boghos NAJARIAN, et de Mahboub. époux décédés, poux de Avaxie *** SENEKERIMIAN. Dress'é le dix octobre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclar& - tion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 lace du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne ire de la Mairle du IV° arpondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. t Le Waire-Adjoint, Le dix octobre mil neuf cent soixante-un, dix heures trente, est décédé 1 lace du Parvis, Mohammed ** BENRABAH, né a Souahlia -Nedroma - Oran (Algérie) le vingt-trols mal mll huit cent quatre-vingt-trelse sans profession, domicilié à Parls, 38 rue d Aubervilliers, fils de Rabah, et de sans autre rensei- gnement connu du déclarant. Veur de Fatima DRISSI. Dressé le dlx octobre mil neuf cent soixante-un, ** quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture falte et invité E lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna Ire de la Mairie du IV° arrond lissement de Paris, officier de l'état civil per delegation du Maire./ H Le Cambridge le dix octobre mil neur cent soixante-un, six heures est décédée 1 place du Parvis) Jeanne Emilient LANDSPERGER, née a Paris 17°, le vingt-six juin mil hult cent quetre-vingt-six, sans profession, * domicillée a Paris, 14 rue Saint Sauveur, fille de Marle Joséphine Antoinette LANDSPERGER, decidee.- Célibataire. Dressé le dix octobre mll neuf cant soixante-un, quinze heures trente sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invitéa' lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1s Malrle du IV° arrondi ssement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. ,46 Le Ma ire-Adjoing M g. Le neuf octobre mil neuf cent aoixante-un, douze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Fernande Estelle RIGABERT, née a Saacy sur Marne (Seine-&-MArne) le vingt-deux novembre mil huit cent * quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée & Paris, 14 rue du Bouquet de Longehamps, fille de Jac - ques Fernand RIGABERT, et de Marle Isabelle BARRAUD, époux décédés. Veuve de Maurice Louis Honoré MORIN. Dressé le dix octobre mil neur cent soixante-un, Selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, ** quarante-huit ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture eate et invité a lire l'acte, a signé avec ** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° de Paris, officier de l'état civilt par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint) At of Le dix octobre mil neur cent soixamte-un, vingt-trois heures, est décédé en son domicile 11 rue Fran- gois Miron : Rubin BUSIDAN, né a Souk-Ahras (Constantine) le huit ma mil hult cent quatre-vingt-se lze sans p rofession, fils de Isaac BUSIDAN, et de Sultane LALLI, époux décédés. Veur en premieres noces de Anna Maria ALOUXECH, Epoux en secondes noces de Eugénie BRAKA, Dressé le onze octobre mil neuf cent scixante-un, onze heures, sur la déclaration de Georges Artus, cinquahte-trols ans, employé, 104 rue * d Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV ° &rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Ma ire, / . Le Maire-Adjoint 