Le vingt-Sept décembre mil neuf cent soixante-un, vingt heures quarante-cinq/ 3 - est décédé 1 place du Parvis, Félix Auguste DESFORGE, né à Aubervilliers (Seine) le trente octobre mil neur cent sept, ouvrier spécialisé, domicillé a Courtevroult (Selner Marne) * JUGE fils de Auguste DESFORGE, et de Thérese Pauline Augustine DETRU, époux sans profession, domi ciliés a Courtevroult (Seine-&-Marhe) - Epoux de Simone Eugénie BARBERYE. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quRrante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° rrondissement de Paris, officier de 1 átat civil par délégation du * Maire./. to Le Maire-Adjointer Cg Le vingt-huit décembre mil neup cent soixante-un, onze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * * Parvis : Elise ECHEWETZ, née à Zeslaw (Russie) en mll hult cent quetre-vingt-hult, sans profession, do - `miciliée Parls, 43 rue Saint Sauveur, fille de Maurice ECHEWETZ, et de Sarah RAKOWSKI, époux decease.- Epouse de Mendel HEGNIEVITZKI, - Dressé le vingt-neuf décembre mil neur cent soixante-un, quatorze heures sur la décleration de Titus Maroselli, quarante-huitans, employé, 1 lace du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a sigé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle au IV° arrondissement - de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. H Dover Le Maire-Adjointer) S $ Le vingt-huit décembre milneur cent soixante-un, treize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Bertha Sylvestre AGESILAS, néea Fort de France (Martinique) trente-un décembre mil neuf cent cinq, t sans profession, domiciliée a Saint-ouen (Seine) 20 rue Edgard quinet, fille de Léonel Josine AGESILAS, et de Jeanne Pierre FELIX, époux décédés. Veuve de Appolone Edouard PRUDENT. Dressé le vingt-neuf décem- b re mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarente - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous S1 - mone Gérard, fonctionnaire de la Melrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ébat civil par dé - légation du Maire.). Rover Le faire-Adjoint th CY 19 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent solxante-un, troia heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Camille Aimée JAILLET, née à Châtelet en Berry (Cher) le trois novembre mil neuf cent deux, sans profes- sion, domi ciliée is Paris, 2 square Massena, fille de Eugene JAILLET, et de Marle CAPILLON, époux décédés, Epouse de Fernand Louis COURTOIS. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment ae Paris officier de 'état civil par délégation du Maire./. Ab Le Ma ire-Ad joi S 40 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-un, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Francis Edouard Pierre LEVESQUE, né, a Evron (Mayenne) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, directeur de Sociét é, domicilié & Augy (Yonne), fils de Pierre François REVESQUE, et de Berthe Marthe Marie LOISON, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Germaine Clémence Mélanie LIMOUSIN. Veur en secondes noces de Carmen Césarine GASPARD. Epoux en troislemes noces de Germaine Adrienne GASPARD.- *** Dressé le trente décembre mil neuf dent soixante-un, neuf heures, sur la déclaration de Titus Maroselli quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondi asement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, it Le vingt-Sept décembre mil neuf cent soixante-un, vingt heures quarante-cinq/ 3 - est décédé 1 place du Parvis, Félix Auguste DESFORGE, né à Aubervilliers (Seine) le trente octobre mil neur cent sept, ouvrier spécialisé, domicillé a Courtevroult (Selner Marne) * JUGE fils de Auguste DESFORGE, et de Thérese Pauline Augustine DETRU, époux sans profession, domi ciliés a Courtevroult (Seine-&-Marhe) - Epoux de Simone Eugénie BARBERYE. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quRrante-huit ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° rrondissement de Paris, officier de 1 átat civil par délégation du * Maire./. to Le Maire-Adjointer Cg Le vingt-huit décembre mil neup cent soixante-un, onze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * * Parvis : Elise ECHEWETZ, née à Zeslaw (Russie) en mll hult cent quetre-vingt-hult, sans profession, do - `miciliée Parls, 43 rue Saint Sauveur, fille de Maurice ECHEWETZ, et de Sarah RAKOWSKI, époux decease.- Epouse de Mendel HEGNIEVITZKI, - Dressé le vingt-neuf décembre mil neur cent soixante-un, quatorze heures sur la décleration de Titus Maroselli, quarante-huitans, employé, 1 lace du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a sigé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle au IV° arrondissement - de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. H Dover Le Maire-Adjointer) S $ Le vingt-huit décembre milneur cent soixante-un, treize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Bertha Sylvestre AGESILAS, néea Fort de France (Martinique) trente-un décembre mil neuf cent cinq, t sans profession, domiciliée a Saint-ouen (Seine) 20 rue Edgard quinet, fille de Léonel Josine AGESILAS, et de Jeanne Pierre FELIX, époux décédés. Veuve de Appolone Edouard PRUDENT. Dressé le vingt-neuf décem- b re mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarente - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous S1 - mone Gérard, fonctionnaire de la Melrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ébat civil par dé - légation du Maire.). Rover Le faire-Adjoint th CY 19 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent solxante-un, troia heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Camille Aimée JAILLET, née à Châtelet en Berry (Cher) le trois novembre mil neuf cent deux, sans profes- sion, domi ciliée is Paris, 2 square Massena, fille de Eugene JAILLET, et de Marle CAPILLON, époux décédés, Epouse de Fernand Louis COURTOIS. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-huit ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment ae Paris officier de 'état civil par délégation du Maire./. Ab Le Ma ire-Ad joi S 40 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-un, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Francis Edouard Pierre LEVESQUE, né, a Evron (Mayenne) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, directeur de Sociét é, domicilié & Augy (Yonne), fils de Pierre François REVESQUE, et de Berthe Marthe Marie LOISON, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Germaine Clémence Mélanie LIMOUSIN. Veur en secondes noces de Carmen Césarine GASPARD. Epoux en troislemes noces de Germaine Adrienne GASPARD.- *** Dressé le trente décembre mil neuf dent soixante-un, neuf heures, sur la déclaration de Titus Maroselli quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondi asement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, it 