- 6 G 3 Le vingt-sept décembrémil neur cent soixante-un, trois heures, est décédée en (son dom1- . cile : Marie Charlotte DALBOT, née a Troyes (Aube) le trente-un août mil huit L cent quatre vingt-quatorze, sans profession, domiciliée à Paris, 19 rue de Sévigné, fille de Frangois DALBOT, ** et de Marle MASSUTTI, époux décédés. Epouse de Charlea Lionel MERGUET. Dressé le vingt-sep décembre- mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104, rue l'Aubervillfers, qui lecture faite et invité : lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle du IV° arr ondissement de Paris, offici er de l'état civ 11 par délégation du Maire./ Le live-Adjoint fibour EgG 23 Le vingt-sept décembre mil neur cent soixante-un, six heures, est décédé en son domicile 16 rue Pavée: Jules THIEULEUX, né & Paris XX°, le vingt-trols octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, * fils de César THIEULEUX, et de Marle Angélique GIRAUD, époux déeédés. Epoux de Augustine Marle Louise * BIGUET. Dressé le vingt-Sept décembre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Henrl SIBONI, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire * 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil per délégation du Maire./. fibour Le aire-Adjoint Le  ingt-six décembre mil neuf cent soixante-un, heures trente, est décédé 1 place du Parvis, and g 428 Robert Benoit CARPENTIER, né a Beauval (Somme) le vingt-sept mai mil neuf cent trois, manoeuvre, domi - elllé à Paris, 108 rue Rambuteau, fils de Jules Benoit CARPENTIER, et de Marie Elise Alphonsine ** BRASSEUR, époux décédés. Divorcé de Julia Amélie DAROUX. Dress é le vingt-sept décembre mll neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, qusrante-hult ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 2 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état par délégat 1on du Maire./ th Le Ad joint, 429 Le vingt-six décembre mil neuf ent soixante-un, edatorze heures trente, est décede 1 lace du Parvis, CO Andr Lucien RENAULT, né a Paris XV°, le dix-Sept décembre mi, huit cent quatre-vingt-dlx-sept électri - cien, domi cillé à Paris, 40 rue des Gravilliers, fils de Jean Marle RENAULT, et de Lucle Marie Louise BÉCHERIOT, époux décédés. Epoux de Eugénie DELVILLE. Dressé le vingt- sep décembre mil neuf cent soixan- e-un, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaranee-Huit ans, employé, 1p la- ce du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. /. . Qre Le 1934 Maire-Ad joins, it SCH 430 Le vingt-six décembre milneuf cent soixante-un, dix-sept heures, est décédée 1 place du Parvis, * Andrée Gabrielle OSDOIT, née a Bazancourt (Marne) le deux janvier mil neuf cent hult, sans profession, domiciliée à Paris, 3 cité Griset, fille de Charles Eléomore OSDOIT, et de Marthe Marguerite danNequin époux décédés. Divorcée en premieres noces de Fernand Emile LECLAIR. Divorcée en secondes noces de * * Robert Gaston FALCE.- Dresse le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures trente, * sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mair ie du IV° arrondis - sement de Paris, officier de l'état dvil par d élégat 1on du Maire./. H Le Maire-Adjoint, Rean - 6 G 3 Le vingt-sept décembrémil neur cent soixante-un, trois heures, est décédée en (son dom1- . cile : Marie Charlotte DALBOT, née a Troyes (Aube) le trente-un août mil huit L cent quatre vingt-quatorze, sans profession, domiciliée à Paris, 19 rue de Sévigné, fille de Frangois DALBOT, ** et de Marle MASSUTTI, époux décédés. Epouse de Charlea Lionel MERGUET. Dressé le vingt-sep décembre- mil neuf cent soixante-un, dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104, rue l'Aubervillfers, qui lecture faite et invité : lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle du IV° arr ondissement de Paris, offici er de l'état civ 11 par délégation du Maire./ Le live-Adjoint fibour EgG 23 Le vingt-sept décembre mil neur cent soixante-un, six heures, est décédé en son domicile 16 rue Pavée: Jules THIEULEUX, né & Paris XX°, le vingt-trols octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, * fils de César THIEULEUX, et de Marle Angélique GIRAUD, époux déeédés. Epoux de Augustine Marle Louise * BIGUET. Dressé le vingt-Sept décembre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Henrl SIBONI, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire * 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil per délégation du Maire./. fibour Le aire-Adjoint Le  ingt-six décembre mil neuf cent soixante-un, heures trente, est décédé 1 place du Parvis, and g 428 Robert Benoit CARPENTIER, né a Beauval (Somme) le vingt-sept mai mil neuf cent trois, manoeuvre, domi - elllé à Paris, 108 rue Rambuteau, fils de Jules Benoit CARPENTIER, et de Marie Elise Alphonsine ** BRASSEUR, époux décédés. Divorcé de Julia Amélie DAROUX. Dress é le vingt-sept décembre mll neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, qusrante-hult ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 2 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état par délégat 1on du Maire./ th Le Ad joint, 429 Le vingt-six décembre mil neuf ent soixante-un, edatorze heures trente, est décede 1 lace du Parvis, CO Andr Lucien RENAULT, né a Paris XV°, le dix-Sept décembre mi, huit cent quatre-vingt-dlx-sept électri - cien, domi cillé à Paris, 40 rue des Gravilliers, fils de Jean Marle RENAULT, et de Lucle Marie Louise BÉCHERIOT, époux décédés. Epoux de Eugénie DELVILLE. Dressé le vingt- sep décembre mil neuf cent soixan- e-un, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaranee-Huit ans, employé, 1p la- ce du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. /. . Qre Le 1934 Maire-Ad joins, it SCH 430 Le vingt-six décembre milneuf cent soixante-un, dix-sept heures, est décédée 1 place du Parvis, * Andrée Gabrielle OSDOIT, née a Bazancourt (Marne) le deux janvier mil neuf cent hult, sans profession, domiciliée à Paris, 3 cité Griset, fille de Charles Eléomore OSDOIT, et de Marthe Marguerite danNequin époux décédés. Divorcée en premieres noces de Fernand Emile LECLAIR. Divorcée en secondes noces de * * Robert Gaston FALCE.- Dresse le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures trente, * sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mair ie du IV° arrondis - sement de Paris, officier de l'état dvil par d élégat 1on du Maire./. H Le Maire-Adjoint, Rean 