DINSTANTE 3 Le trols décembre mil neur cent soixante-un, six heures, est décédée 1 a place du Parvis : Gabrielle Emilie Madeleine DUROZIEZ, née à Parls (ler) - & le vingt-six Septembre mil huit cent aoixante-onze, artiste pelntre, doml . Paris, 7 rue du Mont Thabor, fille de Louis Michel Paul DUROZIEZ, et de * <F the Charlotte 4 - Marie ROEHN, époux decedes. Célibataire. Dressé le trois décembre mil neur cent solxamio-un, * - onze heures, sur le déclaration de Titus Meroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture Paite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, .fonct lonnair de le Mairie - du IV ° rrondiasement de Paris, officier de 'état civil par a élégat ion du Malre, u Le Maire-Ad joint, Eg Le trois décembre mll neuf cent soixante-un, trdi S hevres, est décédé 1 place du Parvis, Joseph * * 14 Alexis André MARTZ, ne is Obernal (Be.s-Rhin) le quinze juillet mil neur cent dix, culsInier , domlci- or llé è Parls, 189 avenue de Choisy, fils de Joseph MARTZ, et ide Marie Antolnatte SCHMITT, époux décédés de Célibataire. Dress: le trol 3 décembre mil neuf dant solxante-un, onse heures dix, sur la declaration * de Titus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du, Parvis, qui leqture faite et Invité as lire 1 facte, a algné avec nous Simpre Gerard, fonctionnalre de la Mairie du IV° aprondissement de paris the NI offici r de l'état civil par délégation au malre./. - lb Le maire-Adjoint de Cg: Le trois décembre mil neur cent solxante-un, douze heures quinze, est décédé en son domicile 33 bis - boulevard Bourdon : Henri Adolphe Florentin BESNEUX, né au Mans (Sarthe) le vingt, six mai mll huit * - cent quatre-vingt-huit, artisan soudeur, fils de Adolphe Emmanuel BESNEUX, et de Florentine Eugénie * LABICHE, époux a cota es. Epoux de Marie ange ROYER. Dress é lè quatre décaubre mil neur cent solxante-un onze heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante six &ES, employé, 104 rue d 'Aubervil- liers, qui lecture, faite et Invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malria du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d @legation du Maire./ * be fibon Receive Le Ma 1re- go Le quatre décembre mil neuf cent soixente- un, trois heures, est décédé en son domicile 6 rue de Ja - rente : Mériadec Ernest Joseph VARASSON, né a Doue la Fontaine (Ma ine- Loire) le quinze avril mil huit cent soixante quinze, retraite, fils de Jean Auguste VARASSON, et de Marle RICHÁRDIN, éoux dé- cédéa. Veuf en premieres noces de Jearne Emilte MICHEL. Epoux en secondes noces de Marle Josephine * H6lène MÉNY. Dressé le quatre décembre mll neuf cent soixante-un, onze heures quarante, sur Is décla- ration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invi- té a lire 1 acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr and Issement * de officier de l'état civil per délégation du Ma ire. fibow Le Ma joint o Le quatre décembre mil neuf cent soixante-un, dix heures dix, est décedée 1 place du Parvis, Medeleine Augustine POULAIN, née à Montrouge (Seine) le sept octobre mil neur cent quatre, modiste, domiciliée e Parls, 16 rue de la Paix, fille de Louis Etienne POULAIN, sans profession, domlcillé Montlouis, * - (Indre-d-Lolre) et de Ernestine Sidonie fayaud, son épouse, -decedee. Divorcée de Lucien Almire Gabriel COURVOISIER. Dressé le quatre décombre mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la de - claration de Titus Maroselli, quarante-buit ans, employé, 1 place du Parvi; qui lecture falte et in - vité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil per délégation du Malre in Le Ma ire-Ag joint, H G DINSTANTE 3 Le trols décembre mil neur cent soixante-un, six heures, est décédée 1 a place du Parvis : Gabrielle Emilie Madeleine DUROZIEZ, née à Parls (ler) - & le vingt-six Septembre mil huit cent aoixante-onze, artiste pelntre, doml . Paris, 7 rue du Mont Thabor, fille de Louis Michel Paul DUROZIEZ, et de * <F the Charlotte 4 - Marie ROEHN, époux decedes. Célibataire. Dressé le trois décembre mil neur cent solxamio-un, * - onze heures, sur le déclaration de Titus Meroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture Paite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, .fonct lonnair de le Mairie - du IV ° rrondiasement de Paris, officier de 'état civil par a élégat ion du Malre, u Le Maire-Ad joint, Eg Le trois décembre mll neuf cent soixante-un, trdi S hevres, est décédé 1 place du Parvis, Joseph * * 14 Alexis André MARTZ, ne is Obernal (Be.s-Rhin) le quinze juillet mil neur cent dix, culsInier , domlci- or llé è Parls, 189 avenue de Choisy, fils de Joseph MARTZ, et ide Marie Antolnatte SCHMITT, époux décédés de Célibataire. Dress: le trol 3 décembre mil neuf dant solxante-un, onse heures dix, sur la declaration * de Titus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du, Parvis, qui leqture faite et Invité as lire 1 facte, a algné avec nous Simpre Gerard, fonctionnalre de la Mairie du IV° aprondissement de paris the NI offici r de l'état civil par délégation au malre./. - lb Le maire-Adjoint de Cg: Le trois décembre mil neur cent solxante-un, douze heures quinze, est décédé en son domicile 33 bis - boulevard Bourdon : Henri Adolphe Florentin BESNEUX, né au Mans (Sarthe) le vingt, six mai mll huit * - cent quatre-vingt-huit, artisan soudeur, fils de Adolphe Emmanuel BESNEUX, et de Florentine Eugénie * LABICHE, époux a cota es. Epoux de Marie ange ROYER. Dress é lè quatre décaubre mil neur cent solxante-un onze heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante six &ES, employé, 104 rue d 'Aubervil- liers, qui lecture, faite et Invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malria du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d @legation du Maire./ * be fibon Receive Le Ma 1re- go Le quatre décembre mil neuf cent soixente- un, trois heures, est décédé en son domicile 6 rue de Ja - rente : Mériadec Ernest Joseph VARASSON, né a Doue la Fontaine (Ma ine- Loire) le quinze avril mil huit cent soixante quinze, retraite, fils de Jean Auguste VARASSON, et de Marle RICHÁRDIN, éoux dé- cédéa. Veuf en premieres noces de Jearne Emilte MICHEL. Epoux en secondes noces de Marle Josephine * H6lène MÉNY. Dressé le quatre décembre mll neuf cent soixante-un, onze heures quarante, sur Is décla- ration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invi- té a lire 1 acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr and Issement * de officier de l'état civil per délégation du Ma ire. fibow Le Ma joint o Le quatre décembre mil neuf cent soixante-un, dix heures dix, est décedée 1 place du Parvis, Medeleine Augustine POULAIN, née à Montrouge (Seine) le sept octobre mil neur cent quatre, modiste, domiciliée e Parls, 16 rue de la Paix, fille de Louis Etienne POULAIN, sans profession, domlcillé Montlouis, * - (Indre-d-Lolre) et de Ernestine Sidonie fayaud, son épouse, -decedee. Divorcée de Lucien Almire Gabriel COURVOISIER. Dressé le quatre décombre mil neur cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la de - claration de Titus Maroselli, quarante-buit ans, employé, 1 place du Parvi; qui lecture falte et in - vité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil per délégation du Malre in Le Ma ire-Ag joint, H G 