Quatorze décéda. is UF Le quatorze octobre mil neur cent soixante-un, cinq heures quinze, est place du Parvis : Charles Omer Cornil GHYSEL, né à Rexpoëde (Nord) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domicilié à Paris, 71 bouleverd de Cour - celles, fils de Jérémie Firmin Jules GHYSEL, et de Julie Léonie Euphémie DEQUEKER roux decease.- -* Ep oux de Germa ine Julienne Cornélie COLLET. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent soixante-un, * onze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire. l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de Atat civil par délégation du to Le G 7 Le quatorze octobre mil neur cent soixarte-un, quatre heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvia, e Marcel.Louls Félix TREMOULIERE, né à Paris 14°, le dix-Sept novembre mil `neuf cent trois, manoeuvre, Lox t domicilié à Paris, 10 rue Monge, fils de Félix TREMOULIERE et de Marguerite Rosalie FONTAINE, sa veuve sans profession, domiciliée à Par de la Solidarité Célibataire. Dresse * quatorze octobre mil neur cent soixante-un, onze heures cinquante, sur la déclaration de Titus Marosel- 11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrond 1 ssement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le it ann Maire-Adjointy 8 Le quatorze octobre mil neur dent soixante-un, trols heures cinquante, est décédé 1 p lace du Parvis, Jacques René Marle VIGNEAU, né a Issoudun (Indre) le quatre janvier mil neuf cent vingt-deux, sans profession, domicilié à Paris, 129 boulevard Masséna, fils de René Louis Marie VIGNEAU, décédé, et * à de Thérese Marie GOSSOT, sa veuve, sans profession, domicillée Paris, 129 boulevard - 52 bataire. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent soixante-un,douse heures sur la déclaration de * Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire ** 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionn&ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./ th Le Maire-Adjolnt CA) 9 Le trelze octobre mil neuf cent soixante-tin, dix-huit heures vingt-cing, est décédé 1 place du Parvis Georges Marcel VIEILLE, né à Pari XX°, le quinze juin mil neuf cent neur, artisan bijoutier, domici- 11é à Paris, 42 rue de la Tour d fils de Georges Léon VIEILLE, bijoutier, domicillé à Paris, 42 rue de la Tour d 'Auvergne, et de Marguerite Pauline-Victorine SIMPSON, son épouse, décédée. Céliba- taire. Dressé le quatorze octobre mil neur cent soixante-un, douze heures trente, sur la déclaration de Titus Marcaelli, quarante-huit ans, employé, place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire, H Le Maire-Ad joint G 30 Le treize octobre mil neuf cent soixante ub, vingt-trois heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Jules Ulysse LEBLOND, né à Romilly sur-Seine (Aube) en mil huit cent qustre-vingt-treize sans profes sion, domicilié à Paris, 124 rue d'Aubervilliers, fils de Adolphe Antoine Julien LEBLOND, et de Anti- me Louise COLTAT, époux décédés, Célibataire. Dressé le quatorze octobre mil neur cent soixante-un, * treize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° &rrondissement deParis,. officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. the Le Ma ire-Adjoint of Quatorze décéda. is UF Le quatorze octobre mil neur cent soixante-un, cinq heures quinze, est place du Parvis : Charles Omer Cornil GHYSEL, né à Rexpoëde (Nord) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domicilié à Paris, 71 bouleverd de Cour - celles, fils de Jérémie Firmin Jules GHYSEL, et de Julie Léonie Euphémie DEQUEKER roux decease.- -* Ep oux de Germa ine Julienne Cornélie COLLET. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent soixante-un, * onze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire. l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de Atat civil par délégation du to Le G 7 Le quatorze octobre mil neur cent soixarte-un, quatre heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvia, e Marcel.Louls Félix TREMOULIERE, né à Paris 14°, le dix-Sept novembre mil `neuf cent trois, manoeuvre, Lox t domicilié à Paris, 10 rue Monge, fils de Félix TREMOULIERE et de Marguerite Rosalie FONTAINE, sa veuve sans profession, domiciliée à Par de la Solidarité Célibataire. Dresse * quatorze octobre mil neur cent soixante-un, onze heures cinquante, sur la déclaration de Titus Marosel- 11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrond 1 ssement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le it ann Maire-Adjointy 8 Le quatorze octobre mil neur dent soixante-un, trols heures cinquante, est décédé 1 p lace du Parvis, Jacques René Marle VIGNEAU, né a Issoudun (Indre) le quatre janvier mil neuf cent vingt-deux, sans profession, domicilié à Paris, 129 boulevard Masséna, fils de René Louis Marie VIGNEAU, décédé, et * à de Thérese Marie GOSSOT, sa veuve, sans profession, domicillée Paris, 129 boulevard - 52 bataire. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent soixante-un,douse heures sur la déclaration de * Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire ** 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionn&ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./ th Le Maire-Adjolnt CA) 9 Le trelze octobre mil neuf cent soixante-tin, dix-huit heures vingt-cing, est décédé 1 place du Parvis Georges Marcel VIEILLE, né à Pari XX°, le quinze juin mil neuf cent neur, artisan bijoutier, domici- 11é à Paris, 42 rue de la Tour d fils de Georges Léon VIEILLE, bijoutier, domicillé à Paris, 42 rue de la Tour d 'Auvergne, et de Marguerite Pauline-Victorine SIMPSON, son épouse, décédée. Céliba- taire. Dressé le quatorze octobre mil neur cent soixante-un, douze heures trente, sur la déclaration de Titus Marcaelli, quarante-huit ans, employé, place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire, H Le Maire-Ad joint G 30 Le treize octobre mil neuf cent soixante ub, vingt-trois heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Jules Ulysse LEBLOND, né à Romilly sur-Seine (Aube) en mil huit cent qustre-vingt-treize sans profes sion, domicilié à Paris, 124 rue d'Aubervilliers, fils de Adolphe Antoine Julien LEBLOND, et de Anti- me Louise COLTAT, époux décédés, Célibataire. Dressé le quatorze octobre mil neur cent soixante-un, * treize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° &rrondissement deParis,. officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. the Le Ma ire-Adjoint of 