dix-sept 0 3 Le dix-neur octobre mil neuf cent soixante-un, trois heures est décédée 1 place du * Parvis : Mélanie NORET, née à Fréville (Loiret) le dix avril mil huit dant quatre-vingt- Sept, copcierge, domi cillée a Paris, 27 rue Turbigo, fille de Julie MarguerIte NORET, décédée. JUGE Divorcée de Emile Arthur LUTHON. Dressé le dix-neuf octobre mil nouf cent soixante un, quinze heures, sur la déclaration de Titus MBroselll, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma irle du IV° arrondisse- ment de Parls, officier de 'état civil par délégation du Ma ire./. H Le Maire-Adjogd Egg Le dix-huit octobre mil neur cent soixante-un, vingt-trois heures quarante-cinq, est accouchée d 'un ** enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, angele VAIARELI, née a Tunis (Tunisie) le vingt-neuf mai mil neuf cent trente-deux, sans profession, épouse de Charles NOVARA, ne a Tunis (Tunisle) le vingt-qua- tre novembre mll neuf cent vingt-huit, employé de bureau, domiciliés à Montreull (Seine) 66 rue Saint - Denis. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent solxante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayantassisté a 1 accouchement, qui lec ture faite et Invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ndissement de Paris, officier de l'état civil par légation du Ma Ire./. M Le Ma ire-Adjoent, av G Le dix-neur octobre mil neuf cent solxante-un, vingt-trois heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis : Simone Marthe DUPUY, née a Paris XV°, le douse janvier mil neuf dent vingt-six, sans profes - sion, d'omiciliée a Bezenet (Allier) fille de auguste Alexandre DUPUY, et de Marguerite CLAIR, époux *** sans renseigtement connu du déclarant. Epouse de Louis FANNECHÈRE. Dressé le vingt octobre mil neuf *** cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit  ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, ocardier de 1 etat civil par élégation du Maire./ H Le Ma Ire Adjoint 59 Le dix-neur octobre mil neuf cent soixante- un, vingt hewres quarante-cind, est decede 1 place du Par - vis : Sald dJahMOUM, né a Mekla (Haut Sébaou) (Alger) le dix avril mil neur dett dix, profession et *** filiation inconnues du déclarant. Etét matrimonial inconnu du déclarant. Domicilié à Parls, 31 rue de la Chapelle, Dressé le vingt octobre mil neur cent soixante-un, quatorze heures quinze, sur la décla - ration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa Ite et invité à li re l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le Ma G Le vingt octobre mil neuf cent soixante-un, dix heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, MarVeau René baulay, né a Montereau (Seine-&-Marne) le quatorze juillet mil huit cent.quetre-vingt-quinze, * * représentant, domicilié & Nolay le Grand (Seine) 7 rue Gambetta, fils de Louis Armand baulay, et de 10 Euphrosine Désirée GIRARD, époux décédés. Epoux de Hélene Laure LECUYER. Dressé le vingt-un octobre mil neur cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hul1 ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Maire It Hem Le Ma irc-Ad joint dix-sept 0 3 Le dix-neur octobre mil neuf cent soixante-un, trois heures est décédée 1 place du * Parvis : Mélanie NORET, née à Fréville (Loiret) le dix avril mil huit dant quatre-vingt- Sept, copcierge, domi cillée a Paris, 27 rue Turbigo, fille de Julie MarguerIte NORET, décédée. JUGE Divorcée de Emile Arthur LUTHON. Dressé le dix-neuf octobre mil nouf cent soixante un, quinze heures, sur la déclaration de Titus MBroselll, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma irle du IV° arrondisse- ment de Parls, officier de 'état civil par délégation du Ma ire./. H Le Maire-Adjogd Egg Le dix-huit octobre mil neur cent soixante-un, vingt-trois heures quarante-cinq, est accouchée d 'un ** enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, angele VAIARELI, née a Tunis (Tunisie) le vingt-neuf mai mil neuf cent trente-deux, sans profession, épouse de Charles NOVARA, ne a Tunis (Tunisle) le vingt-qua- tre novembre mll neuf cent vingt-huit, employé de bureau, domiciliés à Montreull (Seine) 66 rue Saint - Denis. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent solxante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayantassisté a 1 accouchement, qui lec ture faite et Invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ndissement de Paris, officier de l'état civil par légation du Ma Ire./. M Le Ma ire-Adjoent, av G Le dix-neur octobre mil neuf cent solxante-un, vingt-trois heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis : Simone Marthe DUPUY, née a Paris XV°, le douse janvier mil neuf dent vingt-six, sans profes - sion, d'omiciliée a Bezenet (Allier) fille de auguste Alexandre DUPUY, et de Marguerite CLAIR, époux *** sans renseigtement connu du déclarant. Epouse de Louis FANNECHÈRE. Dressé le vingt octobre mil neuf *** cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit  ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, ocardier de 1 etat civil par élégation du Maire./ H Le Ma Ire Adjoint 59 Le dix-neur octobre mil neuf cent soixante- un, vingt hewres quarante-cind, est decede 1 place du Par - vis : Sald dJahMOUM, né a Mekla (Haut Sébaou) (Alger) le dix avril mil neur dett dix, profession et *** filiation inconnues du déclarant. Etét matrimonial inconnu du déclarant. Domicilié à Parls, 31 rue de la Chapelle, Dressé le vingt octobre mil neur cent soixante-un, quatorze heures quinze, sur la décla - ration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa Ite et invité à li re l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le Ma G Le vingt octobre mil neuf cent soixante-un, dix heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, MarVeau René baulay, né a Montereau (Seine-&-Marne) le quatorze juillet mil huit cent.quetre-vingt-quinze, * * représentant, domicilié & Nolay le Grand (Seine) 7 rue Gambetta, fils de Louis Armand baulay, et de 10 Euphrosine Désirée GIRARD, époux décédés. Epoux de Hélene Laure LECUYER. Dressé le vingt-un octobre mil neur cent soixante-un, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hul1 ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Maire It Hem Le Ma irc-Ad joint 