Le six octobre mil neur dent soixante-un, dix heures est décédée 1 * * quatre-vingt-dix 1 place du Par- vis : Blanche LADOUX, née à Paris IV°, le vingt-six mai mil huit cent * domleillée à Paris, 13 rue Joseph Dejon, fille de Marguerite LADOUX, décédée.- - commerçante. de André Proaper Beptiste RIOUT. Dressé le six octobre mil nouf dent soizante-un, dix-sept qui heu Veuve la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, du IV° lecture ar - res, faite sur et invité à lire l'acte, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie rondissement de Paris, officier de 1 "tet civil par délégation du Maire./ u Le Q Le sept octobre mil neuf dent soixante-un, quatre heures, est décédé enson domi cile 15 boulevard Henri IV, Emmanuel Charles Jules POINÇON, né à Rennes le dix-septfévrior mil huit cont que- ** tre-vingt-on3e, asns profession, fils de Emmanuel Pierre Marle POINCON, et de Marie Thérese GUYOT, époux décédée. Epoux de Marle Julienne BROUSSE. Dressé le sept ostobre mil neuf dert seizante-un, Aubervil dix * - heures trente, sur la déclaration de Georges ARTUS, einquarte-trols ans, employé, 104 rue d de ** liers, qui lecture faite et invitéa' lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonstionnaire la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 eivil par délégation du Maire./. Le OF six octobre mil neur dent soixante-un, dix-huit heures quarante-oinq, est décédée 1 place du Parvis Le Anna ERLIGWANN, née à Paris IV°, le einq f'évrier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, do- mieillée à Paria, 2 bie rue Jaqques Coeur, fille de Jale ERLIGWANN, et de Fenny GROSMANN, époux décédés de Marcel TAUBESS. Dressé le sept octebre mil neur Cont soixante-un, douse heures, sur et la imvité décla - : Veuve pation de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé. 1 place du Parvis, qui lecture faite lire l'acte. a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IVI arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Malre./ Ab Le of Le Sept octobre mil neur cent soixante-us, salse haures, est décédée 1 place du Parvis, Maria CASTET, née a Naney le six octobre mil huit cant qustre-vingt-quinão, sans profession, do- miciliée àu Perrotx (Seine) 93 rue Georged Clémenceau, fille de Armand Auguste Jeseph CASTET, et de * Marie Catherine Louise RUSSIAS, époux décédés, Divorcée en premieres noess de Maurice Jean Joseph * * CADET. Epouse en secondes nodes de Auguste Gaston HARQUET. Dressé le huit octobre mil neuf dett soixan- te-un, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire * de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etes 3011 par délégation du Maire./ M Le Joint, Le Sept octobre mil neuf dent soixante-un, diás dept heures trente, est décédée I du Parvis, ** Niecle Claudatte Louisetts LEPERCHOIS, née à Granville (Manche) le douse janvier all neur dent trente -neuf, fenme de ménage. domiciliés à Hérenguerville (Manche), fille de Camille Louis/euployé de the - min de fer, et de Genevieve Marcelle MAUVIEL, son épouse, sans profession, domicillés a Folligay (Man che) - Celibataire. Dressé le huit octobre mil neut dent soixante-un, onze heures quarlinte, surh dée ration de Titus Marossili, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et invité i lire 1 e aigné avee nous Simone Gémard, fonctionnaire de la Mairie du IV° &rFondiesement de * Paria, offici er de l'état civil par délégation du Maire. th Q Le six octobre mil neur dent soixante-un, dix heures est décédée 1 * * quatre-vingt-dix 1 place du Par- vis : Blanche LADOUX, née à Paris IV°, le vingt-six mai mil huit cent * domleillée à Paris, 13 rue Joseph Dejon, fille de Marguerite LADOUX, décédée.- - commerçante. de André Proaper Beptiste RIOUT. Dressé le six octobre mil nouf dent soizante-un, dix-sept qui heu Veuve la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, du IV° lecture ar - res, faite sur et invité à lire l'acte, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie rondissement de Paris, officier de 1 "tet civil par délégation du Maire./ u Le Q Le sept octobre mil neuf dent soixante-un, quatre heures, est décédé enson domi cile 15 boulevard Henri IV, Emmanuel Charles Jules POINÇON, né à Rennes le dix-septfévrior mil huit cont que- ** tre-vingt-on3e, asns profession, fils de Emmanuel Pierre Marle POINCON, et de Marie Thérese GUYOT, époux décédée. Epoux de Marle Julienne BROUSSE. Dressé le sept ostobre mil neuf dert seizante-un, Aubervil dix * - heures trente, sur la déclaration de Georges ARTUS, einquarte-trols ans, employé, 104 rue d de ** liers, qui lecture faite et invitéa' lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonstionnaire la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 eivil par délégation du Maire./. Le OF six octobre mil neur dent soixante-un, dix-huit heures quarante-oinq, est décédée 1 place du Parvis Le Anna ERLIGWANN, née à Paris IV°, le einq f'évrier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, do- mieillée à Paria, 2 bie rue Jaqques Coeur, fille de Jale ERLIGWANN, et de Fenny GROSMANN, époux décédés de Marcel TAUBESS. Dressé le sept octebre mil neur Cont soixante-un, douse heures, sur et la imvité décla - : Veuve pation de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé. 1 place du Parvis, qui lecture faite lire l'acte. a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IVI arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Malre./ Ab Le of Le Sept octobre mil neur cent soixante-us, salse haures, est décédée 1 place du Parvis, Maria CASTET, née a Naney le six octobre mil huit cant qustre-vingt-quinão, sans profession, do- miciliée àu Perrotx (Seine) 93 rue Georged Clémenceau, fille de Armand Auguste Jeseph CASTET, et de * Marie Catherine Louise RUSSIAS, époux décédés, Divorcée en premieres noess de Maurice Jean Joseph * * CADET. Epouse en secondes nodes de Auguste Gaston HARQUET. Dressé le huit octobre mil neuf dett soixan- te-un, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire * de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etes 3011 par délégation du Maire./ M Le Joint, Le Sept octobre mil neuf dent soixante-un, diás dept heures trente, est décédée I du Parvis, ** Niecle Claudatte Louisetts LEPERCHOIS, née à Granville (Manche) le douse janvier all neur dent trente -neuf, fenme de ménage. domiciliés à Hérenguerville (Manche), fille de Camille Louis/euployé de the - min de fer, et de Genevieve Marcelle MAUVIEL, son épouse, sans profession, domicillés a Folligay (Man che) - Celibataire. Dressé le huit octobre mil neut dent soixante-un, onze heures quarlinte, surh dée ration de Titus Marossili, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et invité i lire 1 e aigné avee nous Simone Gémard, fonctionnaire de la Mairie du IV° &rFondiesement de * Paria, offici er de l'état civil par délégation du Maire. th Q 