Le douze octobre mil neur cent soixanbe-un, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * * Clémence Marle Relne MAGNEZ, née a Escaudoeuvre3 (Nord) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, Serveuse, domiciliée à Paris, 88 rue de Cléry, fille de Henri Joseph MAGNEZ. et- de Céline * Marle Jqseph BOCQUET, époux décédés. Célibataire. Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante-un,* quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 p lace du Parvis,* Mairle qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Ad joint, DE trelze octobre mil neuf cent soixante-un, deux heures trente, est décédée en son domicile 43 bis * * - Le boulevard Henrl IV : Jeanne Marie Louise MARTOBET, née a Romaneche Thorins (Saône-&-Loire) le vingt février mil huit Cent soixante-neuf sans profession, fille de Victor MARTORET, et de Victoire VATOUX, décédés, Veuve de Jean Marie GIROUD. Dressé le trelze octobre mil neur cent silxante-un, neuf ** époux sur la déclaration de Georges Artus, cinquarte-tro18 ans, employé, 104 rue d ^ubervillier8, heures, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état clul par delegat 1on du Maire, Le Me Ire, too Le treize octobre mil neuf dent solxante-un, zero heure quinse, est décédé 1 place du Parvis, Louis ** TIFFAGNON, né àtMeisons Laffitte (Seine-&-01se) le deux mars mll neur cent neuf, ajusteur, domicilié à Herblay (Seine-&-O1se) 7 rue de le Pétite Range, fils de Henri Maurice TIFFAGNON, et de Louise Hélene LETELLIER, époux Epoux de Marie Léonie Jeanne Yvonne JEANNEL. Dressé le treize octobre mil ** neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à li re 'acte, a algné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° orrondissement de Paris officier de l'état civil per délégation du * Maire./. Le Ma ire-Adjoint, it Le douze octobre mil neur delt soixante-un, dix-hult heures quarante-cing, est décédée 1 place du * Parvis, Rose Hernandie MUNOZ, née Sante Catalina de Aleirs (Espagne) le cinq avril mil huit cent *** quatre-vingt-trelse, sans profession, domiciliée a Paris, 72 rue Saint-Denis, fille de Antonio MUNOZ et de Rosa HERMANDEZ, époux décédés, Yeuve de José MARCH. Dressé le trelze octobre mil neuf cent ** soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place ** du Parvis, qui lecture faite et invité- à 11-re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionpaire de la Mairie du IV ° arr ond issement de Paris, officier de 1 'stat civil per délégation du Maire./ Le H G Le quatorze octobre mil neuf cent soixante-un, cinq heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Richard Henri Emmanuel Marie Joseph de STEPHENS, né à Tarbes (Hautes-Pyrénées) le neuf huit cent sol - xante-quinze, chauffeur, domicilié a Paris, 19 rue des Halles, fils de Richard Thom8s,baron de STEPHENS et de Henriette Ovidle Marle Constance de SAINTE GEME, époux aecedes. Epoux de Jeanne LAHAYE. Dressé * le quatorze octobre mil neur cent soixante-un onze heures trente, sur la déclaration de Titus Marosel -11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° *arrondissement de Paris, officier de * 1 état clvil par délégat ion du Maire./. to Le waire-Adjoint S Le douze octobre mil neur cent soixanbe-un, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * * Clémence Marle Relne MAGNEZ, née a Escaudoeuvre3 (Nord) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, Serveuse, domiciliée à Paris, 88 rue de Cléry, fille de Henri Joseph MAGNEZ. et- de Céline * Marle Jqseph BOCQUET, époux décédés. Célibataire. Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante-un,* quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 p lace du Parvis,* Mairle qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Ad joint, DE trelze octobre mil neuf cent soixante-un, deux heures trente, est décédée en son domicile 43 bis * * - Le boulevard Henrl IV : Jeanne Marie Louise MARTOBET, née a Romaneche Thorins (Saône-&-Loire) le vingt février mil huit Cent soixante-neuf sans profession, fille de Victor MARTORET, et de Victoire VATOUX, décédés, Veuve de Jean Marie GIROUD. Dressé le trelze octobre mil neur cent silxante-un, neuf ** époux sur la déclaration de Georges Artus, cinquarte-tro18 ans, employé, 104 rue d ^ubervillier8, heures, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état clul par delegat 1on du Maire, Le Me Ire, too Le treize octobre mil neuf dent solxante-un, zero heure quinse, est décédé 1 place du Parvis, Louis ** TIFFAGNON, né àtMeisons Laffitte (Seine-&-01se) le deux mars mll neur cent neuf, ajusteur, domicilié à Herblay (Seine-&-O1se) 7 rue de le Pétite Range, fils de Henri Maurice TIFFAGNON, et de Louise Hélene LETELLIER, époux Epoux de Marie Léonie Jeanne Yvonne JEANNEL. Dressé le treize octobre mil ** neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à li re 'acte, a algné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° orrondissement de Paris officier de l'état civil per délégation du * Maire./. Le Ma ire-Adjoint, it Le douze octobre mil neur delt soixante-un, dix-hult heures quarante-cing, est décédée 1 place du * Parvis, Rose Hernandie MUNOZ, née Sante Catalina de Aleirs (Espagne) le cinq avril mil huit cent *** quatre-vingt-trelse, sans profession, domiciliée a Paris, 72 rue Saint-Denis, fille de Antonio MUNOZ et de Rosa HERMANDEZ, époux décédés, Yeuve de José MARCH. Dressé le trelze octobre mil neuf cent ** soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place ** du Parvis, qui lecture faite et invité- à 11-re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionpaire de la Mairie du IV ° arr ond issement de Paris, officier de 1 'stat civil per délégation du Maire./ Le H G Le quatorze octobre mil neuf cent soixante-un, cinq heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Richard Henri Emmanuel Marie Joseph de STEPHENS, né à Tarbes (Hautes-Pyrénées) le neuf huit cent sol - xante-quinze, chauffeur, domicilié a Paris, 19 rue des Halles, fils de Richard Thom8s,baron de STEPHENS et de Henriette Ovidle Marle Constance de SAINTE GEME, époux aecedes. Epoux de Jeanne LAHAYE. Dressé * le quatorze octobre mil neur cent soixante-un onze heures trente, sur la déclaration de Titus Marosel -11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° *arrondissement de Paris, officier de * 1 état clvil par délégat ion du Maire./. to Le waire-Adjoint S 