Le onze novembre mil neur cent soixante-un, neur heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marle Paule Henrlette DRIVET, née a Paris XI°, le dix-Sept décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, concler- Le ge, domi cillée à Paris, 75, rue du Temple, fille de Marle Philibert Edouard DRIVET, et.de Louise Jeanne Re RACINE, poux décédés, Divorcée en premie-res noces de Aimé Charles François LESTAGE. DivorCée en Secon- a des noces de Edouard Adalbert Alfred Paul chanValon. Epouse en troislemes noces de Joseph Philibert * 1 L VERCHÈRE. Dressé le onze novembre mil neur cent soixante-un, quinze heures trente, sur 18 déclaration Mi de Titus Maroselli, quarante-huit ars, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et, invité à lire d 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, 11 officier de 1 civil par délégation du Maire. di it Le Ma ire-Adjoint n An g Le onze novembre mil neuf cent aoixante-un, vingt-une heures, est décédé 22 rue Saint Martin : Marcel L HUMBERT. né à Montferney (Doubs) le trente-un décembre mil huit cent soixante-d1x-sept sans profes - r sion, domicilié Montferney (Doubs), fils de François HUMBERT, et de Mélanie CALARUE, époux decea es.- a Veur de Alphonsine Hermance TRIBOULET. Dressé le douze novembre mil neuf cent soixante-un, neuf heures c sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture the falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. Sibow Le Le onze novembre mll neur cent soixante-un vingt-deux heures quarante- einq, est décédé 1 place du g Parvis : Eugene FLAMAND, né 8 Paris 18°, le neuf avril mil huit cent quatre-vingt~81x, monteur, domi *** - A cillé a Paris 78 Notre Dame de Nazareth, fils de Paul Jean Baptiste flamand, et de, Ismérie Léon - I tine COURTOIS, époux décédés. Epoux de Eva Suzanne BRETÓN. Dressé le douze novembre mil neur cent **** soixante-un, onze heures cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonction -naire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. it Le Maire-Adjointg of Le dotize novembre mil neuf cent soixante-un, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Joseph François Honoré MAIN, né a Salnt* Escobille le quatorze' décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, ouvrier tailleur, domicilié à Paris, 73 rue Sa int Honoré, flls de Eugene MAIN, et de Aurélie angéline * Désirée PRÉVOST, éo oux décédés. Epoux de Alexandrine CAZARD. Dressé Le douze novembre mil neur cent, * soixante-un, onze heures quinze, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture feite et invité a lire L'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction neire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Ma ire - u Le Me ir and Wint, M3 . domicille à vingt- six avrll mil huit cent quatre-vingt-d1x sept, sans Caradec KERJEAN, Le trelse né novembre à Berné mil (Morbihan) neur dent le goixante-un, ero heure quinze, est décedé 1 place du Parvis, Epoux le Lovise KERGUSTANT, Dressé le trelse novembre mil neur cent decedes.- de Marie Paris, 107 rue Réaumur, fils de Caradec KERJFAN, et de Marle Anne JOFFRE, oux profession * et sur invité déclaration à de Titus Maroselli, quarante-hult ens, employé, 1- place du Parvig quatorze heures, de lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Malrie du qui IV° lecture raite ment Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire, A . Le Maire-adjoInt, Rome Le onze novembre mil neur cent soixante-un, neur heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marle Paule Henrlette DRIVET, née a Paris XI°, le dix-Sept décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, concler- Le ge, domi cillée à Paris, 75, rue du Temple, fille de Marle Philibert Edouard DRIVET, et.de Louise Jeanne Re RACINE, poux décédés, Divorcée en premie-res noces de Aimé Charles François LESTAGE. DivorCée en Secon- a des noces de Edouard Adalbert Alfred Paul chanValon. Epouse en troislemes noces de Joseph Philibert * 1 L VERCHÈRE. Dressé le onze novembre mil neur cent soixante-un, quinze heures trente, sur 18 déclaration Mi de Titus Maroselli, quarante-huit ars, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et, invité à lire d 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, 11 officier de 1 civil par délégation du Maire. di it Le Ma ire-Adjoint n An g Le onze novembre mil neuf cent aoixante-un, vingt-une heures, est décédé 22 rue Saint Martin : Marcel L HUMBERT. né à Montferney (Doubs) le trente-un décembre mil huit cent soixante-d1x-sept sans profes - r sion, domicilié Montferney (Doubs), fils de François HUMBERT, et de Mélanie CALARUE, époux decea es.- a Veur de Alphonsine Hermance TRIBOULET. Dressé le douze novembre mil neuf cent soixante-un, neuf heures c sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture the falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. Sibow Le Le onze novembre mll neur cent soixante-un vingt-deux heures quarante- einq, est décédé 1 place du g Parvis : Eugene FLAMAND, né 8 Paris 18°, le neuf avril mil huit cent quatre-vingt~81x, monteur, domi *** - A cillé a Paris 78 Notre Dame de Nazareth, fils de Paul Jean Baptiste flamand, et de, Ismérie Léon - I tine COURTOIS, époux décédés. Epoux de Eva Suzanne BRETÓN. Dressé le douze novembre mil neur cent **** soixante-un, onze heures cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonction -naire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. it Le Maire-Adjointg of Le dotize novembre mil neuf cent soixante-un, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Joseph François Honoré MAIN, né a Salnt* Escobille le quatorze' décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, ouvrier tailleur, domicilié à Paris, 73 rue Sa int Honoré, flls de Eugene MAIN, et de Aurélie angéline * Désirée PRÉVOST, éo oux décédés. Epoux de Alexandrine CAZARD. Dressé Le douze novembre mil neur cent, * soixante-un, onze heures quinze, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture feite et invité a lire L'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction neire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Ma ire - u Le Me ir and Wint, M3 . domicille à vingt- six avrll mil huit cent quatre-vingt-d1x sept, sans Caradec KERJEAN, Le trelse né novembre à Berné mil (Morbihan) neur dent le goixante-un, ero heure quinze, est décedé 1 place du Parvis, Epoux le Lovise KERGUSTANT, Dressé le trelse novembre mil neur cent decedes.- de Marie Paris, 107 rue Réaumur, fils de Caradec KERJFAN, et de Marle Anne JOFFRE, oux profession * et sur invité déclaration à de Titus Maroselli, quarante-hult ens, employé, 1- place du Parvig quatorze heures, de lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Malrie du qui IV° lecture raite ment Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire, A . Le Maire-adjoInt, Rome 