le vingt, deux décembre milneur cent soixante-unt quinze-heures quinze, est décédé 1Place du Parvis, Le V EA Camille Paul BARBIER, né à Glen (Lolret) le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession Loui a Paris, 41 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Alexandre BARBIER, et de Marie Loulse DANG cout - époux décédés. Veur de Blanche Lucle GOUTHIERE. Dressé le vingt-trois décembremil neur cent soixante Soph - cent un, onze heures querante-cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui t ans, employé, 1 1 -p ABC place du Parvis, qui lecture faite et invité lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction naire de la Mairie du IV° - re d 2087 arrondissement de Paris, officier de (stat civil par délégation du Malre.) Le Ma ire-Adjointy 2nd B Le vingt-deux décembre mil neur cent Le soixante-un, vingt-trols heurés, est décédé 1 place dur Parvis, * Chr Marcel CARTY, né a Sainte Marle de Gosse (Landes) le Selze novembre mil huit Cent quatre-v.ingt-quinze, sior sans profession, domicilié à Parls, 91 rue Saint Charles, flls de Jean CARTY, et de Suzanne HARISTOY, Soc. époux décédés. Epoux de Yvonne Marguerite Paule ALLAIRE, Dressé le vingt-trols décembre mil neuf cant - om solxante-un, douze heures, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place cent Parvis, qui lecture falte et invite a li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1 plo Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. fon Le Me. ire-Adjoint re the Rose Le vingt-trols décembre milneur cent soixante-un, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, 1 Le Emlle LEFEVRE, né a Reims (Marne) le premier jjuin mil hult cent quatre-v.Ingt-trols, sans profession, 1 Tou doml cille a Paris, 17 rue d'Aboukir, fils de Célestin LEFEVRE, et de Mar le Anne Arsene SAVART, époux de décédés. Divorcé en premieres noces de Jeanne Margverite AUBRIOT. Veuy en secondes noces de Marthe * bre Alice MONDON - Dressé le vingt-quatre décembre milneur cent soixante-un, onie heures, sur la déclara- 104 tion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invite es foi lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondi seement de * * re Paris, officier de 1 état olv n par délégation du Maire./ if le maire=ad joint Qusing G Le vingt-trols décembre mil ueur cent soixante-un, dix-Sept heures quarante-cinq, est décédé 1 place Le Pa du Parvis : Umberto BAGATTO, né è San Daniele (Italie) le dix-huit Sep tembre mil neur cent quatre, * co menuisier, domicilié à Champigny-sur~Marne (Seine) 36 rue de Verdun, fils de Domenico BAGATTO, et * cé de neur AdélaIde cent DE croco, poux décédés, Epoux de Térésa BATTELLINO. Dressé le vingt-quatre décembre mil soixante-un, onse heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, la quarante-huit in ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avecnous Simone Gérard,* ans, em de Maire./. fnnctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, de 1 état civil par délégation du it Le Ma Ire Le vis vingt-trols : L'amcelle décembre mil neuf cent aoixante- un, quinze deures vingt-elnq, est décédée 1 place du Par- Sche Augustine GAUTHIER, née a Thiers (Puy-de-Doma) le A vingt-deux mai mil P margeuse, oux décédés. domiciliée a Paris 1 rue Aulard, fille de François GAUTHIER, et de Jeanne Marie neuf cent huit, tha ** D Célibataire. Dressé le vingt-quatre décembre mil neur cent soixante-un, BOURDIER, M ture vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du onze heures # faite et Invité à li re 1 acte, a signé Parvis, qui lee - avec nous g Simone arrondi ssement deParis, officier de 1 'état clvil par délégat 1on du Maire./. fonctionnaire Gérard, de la Malrie du IV° e SAR Le Maire-Adjoint Anson le vingt, deux décembre milneur cent soixante-unt quinze-heures quinze, est décédé 1Place du Parvis, Le V EA Camille Paul BARBIER, né à Glen (Lolret) le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession Loui a Paris, 41 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Alexandre BARBIER, et de Marie Loulse DANG cout - époux décédés. Veur de Blanche Lucle GOUTHIERE. Dressé le vingt-trois décembremil neur cent soixante Soph - cent un, onze heures querante-cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hui t ans, employé, 1 1 -p ABC place du Parvis, qui lecture faite et invité lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction naire de la Mairie du IV° - re d 2087 arrondissement de Paris, officier de (stat civil par délégation du Malre.) Le Ma ire-Adjointy 2nd B Le vingt-deux décembre mil neur cent Le soixante-un, vingt-trols heurés, est décédé 1 place dur Parvis, * Chr Marcel CARTY, né a Sainte Marle de Gosse (Landes) le Selze novembre mil huit Cent quatre-v.ingt-quinze, sior sans profession, domicilié à Parls, 91 rue Saint Charles, flls de Jean CARTY, et de Suzanne HARISTOY, Soc. époux décédés. Epoux de Yvonne Marguerite Paule ALLAIRE, Dressé le vingt-trols décembre mil neuf cant - om solxante-un, douze heures, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place cent Parvis, qui lecture falte et invite a li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1 plo Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. fon Le Me. ire-Adjoint re the Rose Le vingt-trols décembre milneur cent soixante-un, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, 1 Le Emlle LEFEVRE, né a Reims (Marne) le premier jjuin mil hult cent quatre-v.Ingt-trols, sans profession, 1 Tou doml cille a Paris, 17 rue d'Aboukir, fils de Célestin LEFEVRE, et de Mar le Anne Arsene SAVART, époux de décédés. Divorcé en premieres noces de Jeanne Margverite AUBRIOT. Veuy en secondes noces de Marthe * bre Alice MONDON - Dressé le vingt-quatre décembre milneur cent soixante-un, onie heures, sur la déclara- 104 tion de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invite es foi lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondi seement de * * re Paris, officier de 1 état olv n par délégation du Maire./ if le maire=ad joint Qusing G Le vingt-trols décembre mil ueur cent soixante-un, dix-Sept heures quarante-cinq, est décédé 1 place Le Pa du Parvis : Umberto BAGATTO, né è San Daniele (Italie) le dix-huit Sep tembre mil neur cent quatre, * co menuisier, domicilié à Champigny-sur~Marne (Seine) 36 rue de Verdun, fils de Domenico BAGATTO, et * cé de neur AdélaIde cent DE croco, poux décédés, Epoux de Térésa BATTELLINO. Dressé le vingt-quatre décembre mil soixante-un, onse heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, la quarante-huit in ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avecnous Simone Gérard,* ans, em de Maire./. fnnctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, de 1 état civil par délégation du it Le Ma Ire Le vis vingt-trols : L'amcelle décembre mil neuf cent aoixante- un, quinze deures vingt-elnq, est décédée 1 place du Par- Sche Augustine GAUTHIER, née a Thiers (Puy-de-Doma) le A vingt-deux mai mil P margeuse, oux décédés. domiciliée a Paris 1 rue Aulard, fille de François GAUTHIER, et de Jeanne Marie neuf cent huit, tha ** D Célibataire. Dressé le vingt-quatre décembre mil neur cent soixante-un, BOURDIER, M ture vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du onze heures # faite et Invité à li re 1 acte, a signé Parvis, qui lee - avec nous g Simone arrondi ssement deParis, officier de 1 'état clvil par délégat 1on du Maire./. fonctionnaire Gérard, de la Malrie du IV° e SAR Le Maire-Adjoint Anson 