Le vingt-trols octobre mil neup cent. soixarte-un, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Joseph Marle Françols dit Yves BOUILLON, né à Ivignac (Côtes-du-Nord) le cinq juin mil hubt cent qua - tre-vingt-neuf, sans professlon,- domicilié à Paris, 15 rue Raynouard, fils de Victor BOUILLON, et de ** Marie Rose PEROU, époux décédés, Epoux de Jearne LESAULNIER, Dressé le vingt-trois octobre mil neuf ** cent 801xante-un, quatorze heures dix, sur la declaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite at invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, ** fonctionnaire de la Mairi e du IV° arrondissement de Paria, de 1 'état civil par délégation du * Maire./. it Le of Le vingt-trois octobre mil neur cent soixante-un, quatre heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * Parvis : Georgina DELOFFRE, née a Bohain (Alsne) le trente novembre mil hult cent quatre-vingt, femme * de ménage, domiciliée a Paris, 71 rue Greneta, fille de Sidonie DELOFFRE, décédée. Veuve en premieres * noces de Louis Joseph LACOURTE. Veuve en secondes noces de Jules AUBERTOT. Dreasé le vingt-trois octo - bre mil neur cent Soixante-un, quatorze heures vingt, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous Simo- ne Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l?état civil par dé - légation du Maire./ Le Maire-Adjointy C "Le vingt-trois `octobre mil neur cent soixante-un, zéro heure cinquante, est décédé 1 place du Parvis, *- Auguste Ernest Charles URVOY, né a Abondant (Eure-&-Loir) le quinze mai mil neuf cent onze, fournier, * `domicilié a Paris, 9 avenue Laumlere, fils / de Constant Jean Marie URVOY, et de Pauline Marle Victorine - CHAUVEL H Epoux de Simone Lucie Cécile VIMONT, - Dreasé le vingt-trois octobre mll neur cent soixante-un, quatore heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, em - ployé, 1 p lace du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone fonctionnAire de la Mairie du IV° &rrondissement de Paris, offlaster de l'état civil par délégation du * Maire.) W Le D Le vingt-trois octobre mll neuf cent soixante-un, zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Maurice Henri Gustave HOUBART, né a Frévent (Pes-de-Calsis) le dix, mai mil neuf cent dix, sans * profession, sans domicile fixe, fils de Raymond Léon Marcel HOUBART, et de Céleste Marle Elisa * * to CABOCHE, époux sans autre renseignement c onnu du déclarant, Divorcé de Rose Olga MALO. Dressé le vingt trois octobre mll neur cent soixante-un, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus Marosed - 11, , quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité à lire 1 acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de sts 1 etat civil par délégation du Maire./. i Le Malre-Adjoint/ gr Le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-un, & une heure indéterminée, est décédé en son domicile* 13 place des Vosges : Adrien Alexendre COLLET, né à Gesnes le Gendelin (Sarthe) le vingt-six novembre mil huit cent soixante-onze, sans profession, fils de Jean COLLET, et de Emilie PRODHOMME, époux décé- dés, Présumé célibataire. Dreasé le vingt-quatre octobre mil neur cent soixantetun, dix heures trente,* sur le déclaration Georges Artus; cinquante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture de faite et invité à lire l'acter a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-AdjoInt, S Le vingt-trols octobre mil neup cent. soixarte-un, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Joseph Marle Françols dit Yves BOUILLON, né à Ivignac (Côtes-du-Nord) le cinq juin mil hubt cent qua - tre-vingt-neuf, sans professlon,- domicilié à Paris, 15 rue Raynouard, fils de Victor BOUILLON, et de ** Marie Rose PEROU, époux décédés, Epoux de Jearne LESAULNIER, Dressé le vingt-trois octobre mil neuf ** cent 801xante-un, quatorze heures dix, sur la declaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite at invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, ** fonctionnaire de la Mairi e du IV° arrondissement de Paria, de 1 'état civil par délégation du * Maire./. it Le of Le vingt-trois octobre mil neur cent soixante-un, quatre heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * Parvis : Georgina DELOFFRE, née a Bohain (Alsne) le trente novembre mil hult cent quatre-vingt, femme * de ménage, domiciliée a Paris, 71 rue Greneta, fille de Sidonie DELOFFRE, décédée. Veuve en premieres * noces de Louis Joseph LACOURTE. Veuve en secondes noces de Jules AUBERTOT. Dreasé le vingt-trois octo - bre mil neur cent Soixante-un, quatorze heures vingt, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous Simo- ne Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l?état civil par dé - légation du Maire./ Le Maire-Adjointy C "Le vingt-trois `octobre mil neur cent soixante-un, zéro heure cinquante, est décédé 1 place du Parvis, *- Auguste Ernest Charles URVOY, né a Abondant (Eure-&-Loir) le quinze mai mil neuf cent onze, fournier, * `domicilié a Paris, 9 avenue Laumlere, fils / de Constant Jean Marie URVOY, et de Pauline Marle Victorine - CHAUVEL H Epoux de Simone Lucie Cécile VIMONT, - Dreasé le vingt-trois octobre mll neur cent soixante-un, quatore heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, em - ployé, 1 p lace du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone fonctionnAire de la Mairie du IV° &rrondissement de Paris, offlaster de l'état civil par délégation du * Maire.) W Le D Le vingt-trois octobre mll neuf cent soixante-un, zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Maurice Henri Gustave HOUBART, né a Frévent (Pes-de-Calsis) le dix, mai mil neuf cent dix, sans * profession, sans domicile fixe, fils de Raymond Léon Marcel HOUBART, et de Céleste Marle Elisa * * to CABOCHE, époux sans autre renseignement c onnu du déclarant, Divorcé de Rose Olga MALO. Dressé le vingt trois octobre mll neur cent soixante-un, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus Marosed - 11, , quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité à lire 1 acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de sts 1 etat civil par délégation du Maire./. i Le Malre-Adjoint/ gr Le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-un, & une heure indéterminée, est décédé en son domicile* 13 place des Vosges : Adrien Alexendre COLLET, né à Gesnes le Gendelin (Sarthe) le vingt-six novembre mil huit cent soixante-onze, sans profession, fils de Jean COLLET, et de Emilie PRODHOMME, époux décé- dés, Présumé célibataire. Dreasé le vingt-quatre octobre mil neur cent soixantetun, dix heures trente,* sur le déclaration Georges Artus; cinquante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture de faite et invité à lire l'acter a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-AdjoInt, S 