Vingt-troir 3 Le deux novembre mil neur cent soixante-un, Sept heures quarante-cinq, est décédé 1 the place du Parvis : Antoine Mathfeu SORBA, né i Lopigna (Corse) le vingt-deux, buit cent quatre-vIngt~trois, retralté de 1 assistance publique, domicilié & Fr LIAT octobre mil boulevard de 1 Hôpital : fils de Françols antoine SORBA, et de Julie FRANCHI, époux decedes. Veur de Paris, 68 le * * Rosalie Marle LE CORRE, Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante-un, quat orze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselll, quaranbe-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et 204 invité à lire 1 acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondisse - ment de Paris, offici er de 'état civil par délégation du Maire./. t Le Ma Gg: E 7 Le deux novembre mil neur dent soixante-un neup heures, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Ernest E A COURTALON, né à Paris (9°) le vingt-hult février mil hult ent quatre-vingt-seize, gérant d TImmeuble, - domicilié à Paris, 10 rue Saint Florentin, fils de Emile Ernest COURTALON, et de Emilie Louise Caroline CAILLOT, époux décédés. Divorcé de Angele Rose KYRE. Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la malrle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civik per délégation du Maire./ u Le Mains Adgyolnt, eje 8 Le deux novembre mil neur cent soixante-un, cinq heures, est accouchée d "un enfant présentement sans k vie 1 place du Parvis : Marguerite Marle SIGRIST, née a Marlenheim (Bas: Rhin) le vingt-cinq septembre * mil neur cent trente-quatre, vérificatrice, épouse de Joseph Robert BEL HASSEN, né & Constantine (Cons tantine) le selze acut mil neuf cent trente-quatre, magasinier, domiciliés à Paris, 21 rue Combines. - Ard Dressé le trois noVembre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maro - et selli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture fait e nt et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV ° ment. de Paris, officier de 'état civil par délégation du Ma U Le so 9 - Le deux novembre mil neuf cent soixante-un, dix-neur heures quinze, est accouchée d 'un enfant présente- - ment sans vie 1 place du Parvis : Yamina MIRI, née a Louahlia (Oren) le vingt-deux juillet mil neur * * A 1 cent vingt-quatre, sans profession, épouse de Houcine DELHOUM, nés Nedroma (Oren) le huit l'évrier mil * A * neuf cent treIze, manoeuvre, domiciliés a Villemomble (Seipe) 31 Grande Rue.- Dressé le trois novembre mil neur cent soixante-un, quatorze heures dix, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit: * ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & 1 accouchement, qui lecture falte et invité is lire *** * 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna-rre de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil per délégation du Maire./ Le lie Adjoint, 0 Le quatre novembre mil neuf cent soixante-un, cinq heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne TAGNON, née à Tronville en Barrois (Meuse) le vingt-huit février mil hult cent quatre-vingt-cing, * * concierge, doml ciliée à Parls, 55 rue Réaumur, fille de Ed mond TAGNON, et de Jearne Rose NICOLAS, * époux décédéa. Veuve de Auguste SCHMITT. Dressé le quatre novembre mil neur cent soixante-un, onze heu- res, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar - iu rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. u Le Ma ire-Adjoint Vingt-troir 3 Le deux novembre mil neur cent soixante-un, Sept heures quarante-cinq, est décédé 1 the place du Parvis : Antoine Mathfeu SORBA, né i Lopigna (Corse) le vingt-deux, buit cent quatre-vIngt~trois, retralté de 1 assistance publique, domicilié & Fr LIAT octobre mil boulevard de 1 Hôpital : fils de Françols antoine SORBA, et de Julie FRANCHI, époux decedes. Veur de Paris, 68 le * * Rosalie Marle LE CORRE, Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante-un, quat orze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselll, quaranbe-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et 204 invité à lire 1 acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondisse - ment de Paris, offici er de 'état civil par délégation du Maire./. t Le Ma Gg: E 7 Le deux novembre mil neur dent soixante-un neup heures, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Ernest E A COURTALON, né à Paris (9°) le vingt-hult février mil hult ent quatre-vingt-seize, gérant d TImmeuble, - domicilié à Paris, 10 rue Saint Florentin, fils de Emile Ernest COURTALON, et de Emilie Louise Caroline CAILLOT, époux décédés. Divorcé de Angele Rose KYRE. Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la malrle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civik per délégation du Maire./ u Le Mains Adgyolnt, eje 8 Le deux novembre mil neur cent soixante-un, cinq heures, est accouchée d "un enfant présentement sans k vie 1 place du Parvis : Marguerite Marle SIGRIST, née a Marlenheim (Bas: Rhin) le vingt-cinq septembre * mil neur cent trente-quatre, vérificatrice, épouse de Joseph Robert BEL HASSEN, né & Constantine (Cons tantine) le selze acut mil neuf cent trente-quatre, magasinier, domiciliés à Paris, 21 rue Combines. - Ard Dressé le trois noVembre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maro - et selli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture fait e nt et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV ° ment. de Paris, officier de 'état civil par délégation du Ma U Le so 9 - Le deux novembre mil neuf cent soixante-un, dix-neur heures quinze, est accouchée d 'un enfant présente- - ment sans vie 1 place du Parvis : Yamina MIRI, née a Louahlia (Oren) le vingt-deux juillet mil neur * * A 1 cent vingt-quatre, sans profession, épouse de Houcine DELHOUM, nés Nedroma (Oren) le huit l'évrier mil * A * neuf cent treIze, manoeuvre, domiciliés a Villemomble (Seipe) 31 Grande Rue.- Dressé le trois novembre mil neur cent soixante-un, quatorze heures dix, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit: * ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & 1 accouchement, qui lecture falte et invité is lire *** * 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna-rre de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil per délégation du Maire./ Le lie Adjoint, 0 Le quatre novembre mil neuf cent soixante-un, cinq heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne TAGNON, née à Tronville en Barrois (Meuse) le vingt-huit février mil hult cent quatre-vingt-cing, * * concierge, doml ciliée à Parls, 55 rue Réaumur, fille de Ed mond TAGNON, et de Jearne Rose NICOLAS, * époux décédéa. Veuve de Auguste SCHMITT. Dressé le quatre novembre mil neur cent soixante-un, onze heu- res, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar - iu rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. u Le Ma ire-Adjoint 