Trente neut 3 6 Le quinze décembre mll neuf cent soixante-un, dix-hult heures vingt, est place du Parvis : Robert Abel AlpHonse CHAUVET, ne a Orléans (Loirat) le wingt- deux mars mil neuf cent quatorze, sand profession, domicilié a Paris, 75 boulevard fils de Abel Jules CHAUVET, décédé, et de Agnea Alphonsine VENON, sa Veuve, sans profession, domiciliée a Athis - Mons (Seine- &-Oise) 72 rue de la Vole Verte. Divorcé de Antolnette Lovise GERBAUD. Dresse le Selze * * dé cembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invite e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° rrondissement de Paris, officier de 1 état civil par gation du Maire, Le Ma Ire-Ad joint Donn 7 Le Seize netp cent soixante-un, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Amaury Guy Marle DECHELETTE, bE is Roanne (Loire) le douze février mil neur cent trente, directeur com - mercisl ed joint, domicilie à Paris, 15 rue Gerando, fils de Marcel Louis Maurice DECHELETTE, et de * CatherIne Suzanne Marle Clotflde THILLAYE du BOULLAY, oux sans profession, doniciliés is Armont par * * Montagny (Loire) - Ep'oux de Stéphanie Marle Henriette VINCENTI. Dressé le Selze décembre mll neuf * solxante-un, quinse heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à 11 re l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction - nelre de la Malrie du IV ° arrondissement de Parts, officier de 1 'état civil per delegation du Vare./. to Le Aderion Maire-Adjoint CO 8 Le Selze déceubre mil neur dent solxante-un, six heures trente, est décédée 1place du Parvis, Alice Josephine LEGRAND, née a Jublains (Mayenne) le dix-neur a out mil huit cent quatre-vingt, commerçant, * domicillée & Paris 4 rue Dussoubs, fille de Louis LEGRAND, et de Désirée PELLOUIN, époux aeceass - Veuve de Plerre Edgard GALLOPAIN-DESFONTAINE. Dressé le selse décembre mil neur cent solxanto-un, Sebe heures, sur la déclaration de' Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec-, ture faite et Invite a' lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal Ire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. to Le Maire-Ad joint Bawn 2.0 of 9 Le selze decembre milneue cent aoixante4un, sep. heures trente, est abcede 1 place du Parvis, Raymond is Marcel PARADIS, né a Aulnat (Puy-de-dome) le quatre avril mil neur cent trois, retraité, domi cillé a son Paris,Square auguste Chabriere 3, fils de Louis PARADIS, et de Marguerite MALLET, époux décédés, poux de Denise Marle PERARD. Dressé la ssize décembre mil neuf cent soixante-un, selze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, parante-huit ans, employé, 1 place du Parv is, qui lecture faite et In - vité is lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairle du IVo arr ondissement de Parls, officier de l'état civil par delegation du Melre./. H Le Ma Due 30 Le dix-sept décembre mil neup cent Your heures quarantey cin est décédé 1 place du Parvis - Germain Edouard DELPON, né à Gramat (Lot) le deux de huit dent quetre-v.ingt-dovise, daveur, dd -micilié a Parls 2 rue d Odessa, fils de Plerre delpon, etde Marguerite CALMON. son épouse :sans au - - tre renseignement connu du déclarant. Veur de Marthe Mar le louide GOUDAL. Dressé le dly-sept décembre * mil'neur cent soixente-un, Selze heures, sur le déciaration de Titus Maroselli, quarante-hyitans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite à 1fre 1 lacte, a signé avec mous SImone Gérard, * fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, offlcier de 1 'état civil par délégation du Malre./. s Le a Trente neut 3 6 Le quinze décembre mll neuf cent soixante-un, dix-hult heures vingt, est place du Parvis : Robert Abel AlpHonse CHAUVET, ne a Orléans (Loirat) le wingt- deux mars mil neuf cent quatorze, sand profession, domicilié a Paris, 75 boulevard fils de Abel Jules CHAUVET, décédé, et de Agnea Alphonsine VENON, sa Veuve, sans profession, domiciliée a Athis - Mons (Seine- &-Oise) 72 rue de la Vole Verte. Divorcé de Antolnette Lovise GERBAUD. Dresse le Selze * * dé cembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invite e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° rrondissement de Paris, officier de 1 état civil par gation du Maire, Le Ma Ire-Ad joint Donn 7 Le Seize netp cent soixante-un, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Amaury Guy Marle DECHELETTE, bE is Roanne (Loire) le douze février mil neur cent trente, directeur com - mercisl ed joint, domicilie à Paris, 15 rue Gerando, fils de Marcel Louis Maurice DECHELETTE, et de * CatherIne Suzanne Marle Clotflde THILLAYE du BOULLAY, oux sans profession, doniciliés is Armont par * * Montagny (Loire) - Ep'oux de Stéphanie Marle Henriette VINCENTI. Dressé le Selze décembre mll neuf * solxante-un, quinse heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarente-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à 11 re l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction - nelre de la Malrie du IV ° arrondissement de Parts, officier de 1 'état civil per delegation du Vare./. to Le Aderion Maire-Adjoint CO 8 Le Selze déceubre mil neur dent solxante-un, six heures trente, est décédée 1place du Parvis, Alice Josephine LEGRAND, née a Jublains (Mayenne) le dix-neur a out mil huit cent quatre-vingt, commerçant, * domicillée & Paris 4 rue Dussoubs, fille de Louis LEGRAND, et de Désirée PELLOUIN, époux aeceass - Veuve de Plerre Edgard GALLOPAIN-DESFONTAINE. Dressé le selse décembre mil neur cent solxanto-un, Sebe heures, sur la déclaration de' Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec-, ture faite et Invite a' lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal Ire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. to Le Maire-Ad joint Bawn 2.0 of 9 Le selze decembre milneue cent aoixante4un, sep. heures trente, est abcede 1 place du Parvis, Raymond is Marcel PARADIS, né a Aulnat (Puy-de-dome) le quatre avril mil neur cent trois, retraité, domi cillé a son Paris,Square auguste Chabriere 3, fils de Louis PARADIS, et de Marguerite MALLET, époux décédés, poux de Denise Marle PERARD. Dressé la ssize décembre mil neuf cent soixante-un, selze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, parante-huit ans, employé, 1 place du Parv is, qui lecture faite et In - vité is lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairle du IVo arr ondissement de Parls, officier de l'état civil par delegation du Melre./. H Le Ma Due 30 Le dix-sept décembre mil neup cent Your heures quarantey cin est décédé 1 place du Parvis - Germain Edouard DELPON, né à Gramat (Lot) le deux de huit dent quetre-v.ingt-dovise, daveur, dd -micilié a Parls 2 rue d Odessa, fils de Plerre delpon, etde Marguerite CALMON. son épouse :sans au - - tre renseignement connu du déclarant. Veur de Marthe Mar le louide GOUDAL. Dressé le dly-sept décembre * mil'neur cent soixente-un, Selze heures, sur le déciaration de Titus Maroselli, quarante-hyitans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite à 1fre 1 lacte, a signé avec mous SImone Gérard, * fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, offlcier de 1 'état civil par délégation du Malre./. s Le a 