Le huit novembre mil neuf ant solxante-un, quatre heures, est decede 1 place du Parvis, Le "Antolne Alphonse MARTINI, ne à Parls XV°, le quinze décembre mll neur cent onze, manutentionnaire, * Re domicilié à Parls, 98 rue du Théâtre, fils de Jean Mathieu MARTINI, et de Marie Louise MAINGAULT *** a époux décédéa. Epoux de Marthe HILDEVER. Dressé le huit novembre mil neur cent soixante-un, quatorze Le heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, *** Me qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie de du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./ it de u Le Ma irg-A CV: Le Sept novembre mil neuf cent soixante-un, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, anastha -sie Marle GADAIS, née à La Cellette (Creuse) le dix-huit janvier mll hult cent quatre-vingt-huit, * * femme de ménage, domiciliée à Montreuil-sous-Bol (Seine) 19 rue des Platrieres, fille de Jean GADAIS, Li et de Joséphine LALANDE, époux décédés, Veuve de Frangois BEAUJARD. Dressé Le huit novembre mll neur * T cent soixante-un, quinze heures, sur 1a déclaration d'e Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 8 place du Parv is, qui lecture feite et invité a' lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - e naire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de "tat civil par élégat ion du Maire./. a 1 d to you Le Ma ev. L Le huit novembre mil neur cant soixante-un douse heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie A Thérese BOIVIN, née a Bruailles (Seone-&-Loire le vingt-si octobre mil neur cant quatre, sans pro - P fession, domiciliée à Paris, 4 bis rue de Lyon, fille de Jean Marle Félix BOIVIN, sans profession, G domiciliée a Bruailles (S0 ine-&-Loire) et de Marle Julie Angele MARECHAL, son épouse, décédée Epouse * de Louis Jullen PANDRAU. Dressé le neur novembre mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la *** déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit-ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in- a vité à lire l'acte, B. signé avec Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondi ssement de Paris, offici er de 1 etat civil par délégation du Maire. H Le t, Il g - Le neur novembre mil neur dent soixante-un, vingt heures quarante-cinq, est décédéé 1 place du Parvis, Célestine Louise Marie RONDELAUD, née à Chazelet (Indre), le dix-neur décembre mil huit cent soixante it dix-sept, sans profession, domiciliée is Paris, 67. avenue des Gobelina, fille de Jean RONDELAUD, et de * T Marle Louise ROUSSEAU, époux décédés. Veuve de Benoit Josepg CRECHET. Dress é le dix novembre mil neuf > 1 cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé,' 1 E place du Parvis, qui lecture faite et Invite a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, offiler de 20000 civil par delegation du Maire./. He Le ANV Cignation Le onze novembre mil neuf cent soixante-un, six heures quarante-cing, est décédée et son domicile 27 * rue Vieille du Temple : Jeanne Mélanie VANQUATEM, née a Lille (Nbrd) le Sept janvier mil huit dent * * quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Pierre François VANQUATEM, et de Léonie Eulalie DE CORTE, époux décédés, Célibataire, Dressé le onze novembre mil neuf cent soixante-un, treize heures, sur 18 * déclaration de Henri SIBONI, quarante-sir ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et *** invité à lire 1 facte, & signé avec nous Simone Cérard, fonctionnaire de-la Mairle du IV° arrondasement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire, fibow Le me G Le huit novembre mil neuf ant solxante-un, quatre heures, est decede 1 place du Parvis, Le "Antolne Alphonse MARTINI, ne à Parls XV°, le quinze décembre mll neur cent onze, manutentionnaire, * Re domicilié à Parls, 98 rue du Théâtre, fils de Jean Mathieu MARTINI, et de Marie Louise MAINGAULT *** a époux décédéa. Epoux de Marthe HILDEVER. Dressé le huit novembre mil neur cent soixante-un, quatorze Le heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, *** Me qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie de du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./ it de u Le Ma irg-A CV: Le Sept novembre mil neuf cent soixante-un, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, anastha -sie Marle GADAIS, née à La Cellette (Creuse) le dix-huit janvier mll hult cent quatre-vingt-huit, * * femme de ménage, domiciliée à Montreuil-sous-Bol (Seine) 19 rue des Platrieres, fille de Jean GADAIS, Li et de Joséphine LALANDE, époux décédés, Veuve de Frangois BEAUJARD. Dressé Le huit novembre mll neur * T cent soixante-un, quinze heures, sur 1a déclaration d'e Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 8 place du Parv is, qui lecture feite et invité a' lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - e naire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de "tat civil par élégat ion du Maire./. a 1 d to you Le Ma ev. L Le huit novembre mil neur cant soixante-un douse heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie A Thérese BOIVIN, née a Bruailles (Seone-&-Loire le vingt-si octobre mil neur cant quatre, sans pro - P fession, domiciliée à Paris, 4 bis rue de Lyon, fille de Jean Marle Félix BOIVIN, sans profession, G domiciliée a Bruailles (S0 ine-&-Loire) et de Marle Julie Angele MARECHAL, son épouse, décédée Epouse * de Louis Jullen PANDRAU. Dressé le neur novembre mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la *** déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit-ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in- a vité à lire l'acte, B. signé avec Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondi ssement de Paris, offici er de 1 etat civil par délégation du Maire. H Le t, Il g - Le neur novembre mil neur dent soixante-un, vingt heures quarante-cinq, est décédéé 1 place du Parvis, Célestine Louise Marie RONDELAUD, née à Chazelet (Indre), le dix-neur décembre mil huit cent soixante it dix-sept, sans profession, domiciliée is Paris, 67. avenue des Gobelina, fille de Jean RONDELAUD, et de * T Marle Louise ROUSSEAU, époux décédés. Veuve de Benoit Josepg CRECHET. Dress é le dix novembre mil neuf > 1 cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé,' 1 E place du Parvis, qui lecture faite et Invite a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, offiler de 20000 civil par delegation du Maire./. He Le ANV Cignation Le onze novembre mil neuf cent soixante-un, six heures quarante-cing, est décédée et son domicile 27 * rue Vieille du Temple : Jeanne Mélanie VANQUATEM, née a Lille (Nbrd) le Sept janvier mil huit dent * * quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Pierre François VANQUATEM, et de Léonie Eulalie DE CORTE, époux décédés, Célibataire, Dressé le onze novembre mil neuf cent soixante-un, treize heures, sur 18 * déclaration de Henri SIBONI, quarante-sir ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et *** invité à lire 1 facte, & signé avec nous Simone Cérard, fonctionnaire de-la Mairle du IV° arrondasement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire, fibow Le me G 