Le vingt- 811 novembre - mil neuf Cent Maxime Arthur Fenelon BRIQUET, ne a Saint Witz (Seine-&-Oise) le aout dix-huit soixante-nn, six heures vingt, est decede 1 place du Parvis, * * de éboueur, dom181116 a Paris, 68 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Maxime Victor BRIQUET, écédé, et vingt-un mil neur ont - Yvonne Eugénie DUCRET, sa veuve, femme de service, domiciliée a Clichy (Seine) 3 rue de Neuilly.- Epoux de Amélie GUERIN, Dressé le vingt-six novembre mil neur dent soixante-un, treize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite invite à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, de la Mairie du IV° arrondisse et - x ment de Paris, officier de Tetat civil par 1élégat lon du yeire. Le Ad Yoint Gop Le vingt- six novembre mil neur dent solxante-un, Sep t heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Lucien LIBAULT, ne a Paris 14°, le vingt-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, employée domicilie e Paris 53 rue Saint Denis, fils de Anne Marie Donatienne LIBAULT, sans rehseignement * connu du déclarent. Célibataire, Dressé le vingt-six novembre mil neur cent soixante-un, trelse heu - res quarante-cing, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite etinvité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par d élégation du Ma Ire./. H Le Provany SCHOOL Le vingt- six novembre mil neur cent soliante-un, onze heures trente, est décédée en son domicile rue de 1 Arsenal : Mar. le Jeanhe VANEL, née & Paris IV°, le quinze mars mil neur dent un, sans 13, Julia sion, fille de Paul Jean dit Gabrlel VANEL, sans profession, domidilié Gurgy (Yonne) et profes- GALERY, son épouse, décédée, "Epouse de andré DUPIN. Dress é le vingt-sept novembre mil de neur Claudine rie solxante-un, neur heures trente, sur la déclaration de Henrl SIBONI, quarante-six ans, cent tionna d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone employé, Gérard, 104 * fibour ire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du fone Ma ire - Le Paran Ma Ire-Ad joint G Le Le vingt-oing novembre mil neur cent soixante-un, vingt-uns heureg est décédée en son domicile Regrattier : Gabrielle Joux, née è Paris IV° le dix octobre mil hult cent quatre-vingt 20 rue novembre sans profession, mil fille de Jeanne Rose Joux, décédée. Veu ve de Mare Bonnet BONNOT, Dreasé six, le **** mone ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture fe ite et invite è lire 1 lacte, & signé querante-alx neur cent-soixante-un, dix heures dix, sur la déclaration de Henri SIBONT, vingt-sépt délégation du Ma ire./. Géraid, fonctionnaire de le Mairle ,du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état avec civil nous pap Si * fibow Le Me 1rez Ad Le Petit vingt-siz Muse novembre mil neur cent soixante-un, deux heures, est décédée en son domidile 27 : Marle Philomene JULLION, née e Corny Machéromenil (Afdenned) le vingtAun rue du tox cadie dent qustre-vingt-cing, sans profession, rille de Joseph` Prosper JULLION, et de Marle Stéphanie huit * SATABIN, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-sept novembre mil neur cent Léo - dix heures vingt, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-slx ans, employé, 104 soixante-ur Mairle liers, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire rue d'Aubervil de - la dibow du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Medre./. do Le Ma Ire- najpict, way Do, Le vingt- 811 novembre - mil neuf Cent Maxime Arthur Fenelon BRIQUET, ne a Saint Witz (Seine-&-Oise) le aout dix-huit soixante-nn, six heures vingt, est decede 1 place du Parvis, * * de éboueur, dom181116 a Paris, 68 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Maxime Victor BRIQUET, écédé, et vingt-un mil neur ont - Yvonne Eugénie DUCRET, sa veuve, femme de service, domiciliée a Clichy (Seine) 3 rue de Neuilly.- Epoux de Amélie GUERIN, Dressé le vingt-six novembre mil neur dent soixante-un, treize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite invite à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, de la Mairie du IV° arrondisse et - x ment de Paris, officier de Tetat civil par 1élégat lon du yeire. Le Ad Yoint Gop Le vingt- six novembre mil neur dent solxante-un, Sep t heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Lucien LIBAULT, ne a Paris 14°, le vingt-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, employée domicilie e Paris 53 rue Saint Denis, fils de Anne Marie Donatienne LIBAULT, sans rehseignement * connu du déclarent. Célibataire, Dressé le vingt-six novembre mil neur cent soixante-un, trelse heu - res quarante-cing, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite etinvité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par d élégation du Ma Ire./. H Le Provany SCHOOL Le vingt- six novembre mil neur cent soliante-un, onze heures trente, est décédée en son domicile rue de 1 Arsenal : Mar. le Jeanhe VANEL, née & Paris IV°, le quinze mars mil neur dent un, sans 13, Julia sion, fille de Paul Jean dit Gabrlel VANEL, sans profession, domidilié Gurgy (Yonne) et profes- GALERY, son épouse, décédée, "Epouse de andré DUPIN. Dress é le vingt-sept novembre mil de neur Claudine rie solxante-un, neur heures trente, sur la déclaration de Henrl SIBONI, quarante-six ans, cent tionna d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone employé, Gérard, 104 * fibour ire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du fone Ma ire - Le Paran Ma Ire-Ad joint G Le Le vingt-oing novembre mil neur cent soixante-un, vingt-uns heureg est décédée en son domicile Regrattier : Gabrielle Joux, née è Paris IV° le dix octobre mil hult cent quatre-vingt 20 rue novembre sans profession, mil fille de Jeanne Rose Joux, décédée. Veu ve de Mare Bonnet BONNOT, Dreasé six, le **** mone ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture fe ite et invite è lire 1 lacte, & signé querante-alx neur cent-soixante-un, dix heures dix, sur la déclaration de Henri SIBONT, vingt-sépt délégation du Ma ire./. Géraid, fonctionnaire de le Mairle ,du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état avec civil nous pap Si * fibow Le Me 1rez Ad Le Petit vingt-siz Muse novembre mil neur cent soixante-un, deux heures, est décédée en son domidile 27 : Marle Philomene JULLION, née e Corny Machéromenil (Afdenned) le vingtAun rue du tox cadie dent qustre-vingt-cing, sans profession, rille de Joseph` Prosper JULLION, et de Marle Stéphanie huit * SATABIN, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-sept novembre mil neur cent Léo - dix heures vingt, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-slx ans, employé, 104 soixante-ur Mairle liers, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire rue d'Aubervil de - la dibow du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Medre./. do Le Ma Ire- najpict, way Do, 