** * * 1 place du * * Le deux octobre mil neur gebtsoizante-un, seize heures trente, est décédé mil nouf * Parvis André. Alexandre Léon GAUBERT, né à Paris (XVIII°) le vingt-six té - ***** wwier de cett : sans profession, domicillé à Parls, 139 rue du faubourg Saint-Denis, * * * file mil Eugène neuf ** trois, de Eugénie JANNEAU, époux décédés, Célibataire. Dreasé le trois octobre employé,* cent Vietor GAUBERT, quatorze et heures trente, sur la dellaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, fonction- soixante-un, 1 du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, du Maire./ naire place de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation M Le Ma G/ eent soixante-un, ogze est décédée, 1 Place à Paris du Farvis, xx°, sans # * Le trois ostobre mil neuf no le quat os ze novembre mil huit gent EVERLING, et de Mar le Joséphine domiciliée EVERLING, à Paria II°, rue Notre-Dame de Nazareth 77, fille de - Charles neessé 10 quatre octobre mil profession, Emilie Henriette MALCUIT époux arécédés. heures, - sur Veuve la déclaration de Vietor Clément de Titus DERNEDEN. Maroselli, quarante-huit Marie ans, **** neuf gent 1 stixante-un, Plase du Parvis, quaterze qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte a signé de avee Paris, Nous, officier de empley é, Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° aprondissement *** 1 "Etat Civil par délégation du Maire./. Le the Robers Maire-Adjoint mil neuf cent seizante-un, ving heures quarante-eing, dest déeldée, 1 Place comsergante, du Parvis, * Le thris trois octobre Suint-Ouen (Seine), ne quatosse Juilles mil neuf eent einq, Catherine Henriette ROQUES, (seime), Chemin de 1a courneuve 20, eille de Bernard Justin ROQUES et de neut cent à Twane'i décédés." de Jean Buptinte Rend DESBANS.- neessé 1e quatge ans. emplesé, * * MEYNIEL soixante-ille svente, que 3u de Titus avee Nous, quarante-buit Morie Bernadette * * * Dubue 1 Place né du Tutard, Parvis, gonetionnaire de 1a Tairle du IV° arrondissement de Paris, officies * : qui, resture fuite, et invité à lixe 1 acte a signé de 1 Etat Civil par délégition du Maire./. so Maire-, am it Ar sode mil neuf cent heures quarante, est décédée, 1 Place du cent Parvis, soizante * Le Meria Appoline LOWIES, ade à Londres le vinglesix octobre mil huit Henri LOWIES Elisabeth profession, à Parin x°, rue Turbigot 14, fille de Léopold Frangois et douze, de sens Appoline décédés.- Veuve de Charles sur la délaration André BECK. de Titus Tressé ans. octobe employé, uil 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 ecte de a signé Paris, avec #* nouf gent quinze heures, quarante-hmut Nous, Marie Bernadets Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arsondissement offisier de 1 "Etat civil par délégation du Maire./. Le 25th tt Le trois octobre mil neuf dent soixante-un, dix-sept heures quarante-einq, est décédée 1 place du Parvid Joséphine MONDOT, née i Carlat (Cental) le vingt-hult all mil huit cent quatre-vingt-diz-huit, sans pro fession, domiciliée à Vitry aur Seime (Seine) 8 rue Charles Infroy, fille de Antoine MONDOT, et de Mar - guerite FARGE, époux décédés. Veuve de Léopold Victor Emile BARBE, Dressék quatre cetobre mil neuf cent soixante-un, quinse heurse trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, a place du Parvis, qui lesture faite et Invité à 11 re l'acte, a signé avec nous Simone Gémard, fonctionnal re de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil per délégation du Maire./. to PAST Le Maire-Adjoint Gepin ** * * 1 place du * * Le deux octobre mil neur gebtsoizante-un, seize heures trente, est décédé mil nouf * Parvis André. Alexandre Léon GAUBERT, né à Paris (XVIII°) le vingt-six té - ***** wwier de cett : sans profession, domicillé à Parls, 139 rue du faubourg Saint-Denis, * * * file mil Eugène neuf ** trois, de Eugénie JANNEAU, époux décédés, Célibataire. Dreasé le trois octobre employé,* cent Vietor GAUBERT, quatorze et heures trente, sur la dellaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, fonction- soixante-un, 1 du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, du Maire./ naire place de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation M Le Ma G/ eent soixante-un, ogze est décédée, 1 Place à Paris du Farvis, xx°, sans # * Le trois ostobre mil neuf no le quat os ze novembre mil huit gent EVERLING, et de Mar le Joséphine domiciliée EVERLING, à Paria II°, rue Notre-Dame de Nazareth 77, fille de - Charles neessé 10 quatre octobre mil profession, Emilie Henriette MALCUIT époux arécédés. heures, - sur Veuve la déclaration de Vietor Clément de Titus DERNEDEN. Maroselli, quarante-huit Marie ans, **** neuf gent 1 stixante-un, Plase du Parvis, quaterze qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte a signé de avee Paris, Nous, officier de empley é, Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° aprondissement *** 1 "Etat Civil par délégation du Maire./. Le the Robers Maire-Adjoint mil neuf cent seizante-un, ving heures quarante-eing, dest déeldée, 1 Place comsergante, du Parvis, * Le thris trois octobre Suint-Ouen (Seine), ne quatosse Juilles mil neuf eent einq, Catherine Henriette ROQUES, (seime), Chemin de 1a courneuve 20, eille de Bernard Justin ROQUES et de neut cent à Twane'i décédés." de Jean Buptinte Rend DESBANS.- neessé 1e quatge ans. emplesé, * * MEYNIEL soixante-ille svente, que 3u de Titus avee Nous, quarante-buit Morie Bernadette * * * Dubue 1 Place né du Tutard, Parvis, gonetionnaire de 1a Tairle du IV° arrondissement de Paris, officies * : qui, resture fuite, et invité à lixe 1 acte a signé de 1 Etat Civil par délégition du Maire./. so Maire-, am it Ar sode mil neuf cent heures quarante, est décédée, 1 Place du cent Parvis, soizante * Le Meria Appoline LOWIES, ade à Londres le vinglesix octobre mil huit Henri LOWIES Elisabeth profession, à Parin x°, rue Turbigot 14, fille de Léopold Frangois et douze, de sens Appoline décédés.- Veuve de Charles sur la délaration André BECK. de Titus Tressé ans. octobe employé, uil 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 ecte de a signé Paris, avec #* nouf gent quinze heures, quarante-hmut Nous, Marie Bernadets Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arsondissement offisier de 1 "Etat civil par délégation du Maire./. Le 25th tt Le trois octobre mil neuf dent soixante-un, dix-sept heures quarante-einq, est décédée 1 place du Parvid Joséphine MONDOT, née i Carlat (Cental) le vingt-hult all mil huit cent quatre-vingt-diz-huit, sans pro fession, domiciliée à Vitry aur Seime (Seine) 8 rue Charles Infroy, fille de Antoine MONDOT, et de Mar - guerite FARGE, époux décédés. Veuve de Léopold Victor Emile BARBE, Dressék quatre cetobre mil neuf cent soixante-un, quinse heurse trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, a place du Parvis, qui lesture faite et Invité à 11 re l'acte, a signé avec nous Simone Gémard, fonctionnal re de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil per délégation du Maire./. to PAST Le Maire-Adjoint Gepin 