septembre mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures, est decoasp 1 Place du domicilié Parvis, * * Le vingt-neuf né le ringt-quatre août mil huit cent quatre-vingt-un, Retraité, FLEURIOT #44 Paris Fernand 3', Pierre rue villehardouin.: VIDMONT, 1, fils de Emile Dominique VIDMONT et de Mari ie Louise mil Amenda neuf cent soixan- décédés.- Epoux de Germaine Joséphine POUILLOT. - Dressé le trente septembre employé, 1## époux quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ie ans, Bernadette Dubue te-un, Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité lire 1 acte a signé avec officier NOUS, Mar de 1 Etat Civil par * * hée Tutard, fonctionnaire de du IV° arrondissement de Paris, la Mairie délégation du Maire./ t Le Maire-Adjuit, Jalaby mil neuf cent soixante-un, quatorze heures quinze, est décédée, 1 Place XIII°, du * * * Le vingt-neuf septembre ine LEMARÉCHAL, née le vingt-cinq mers mil huit cent soixante-se eine, à Paris Paul ##### Parvis, sans profession, Clément domiciliée à ChoisF-le-Roi (seine), 38 rue Emile zola, fille de Ernest Dressé Adèle THOMAS époux décédés.-veuve de. Pierre Basile REYEN. - 1e *** LEMARÉCHAL et de Clémentine cent soixante-un, quat or ze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, signé** trente septembre mil employé, neuf 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire arrondissement 1 acte a de** quarante-huit avec Nous, Merie ans, Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV°. Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint, Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-un, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, * * Gaetan PITTALUGA, né le vingt-six juillet mil huit cent quatre-ving#-dix, à Ersa (corse), Anne Retraité, Joseph domiciliéa`Nice `Alpes-Maritimes) Paris 22, fils de Martin PITTALUGA et de * * époux décédés.-spoux de Albine Hélène Euphrasie Thérèse CORSI.- Dressé le trente septembre * * TRAMA mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, * employé, 4 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie * de * Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * 1 Etat Civil par délégation du Maire./. the am Le premier Octobre mil neuf cent soixante-un, six heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Pervis, Louis Jean Bertrand ORLÉAC, né le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-deux, à Tourreilles ** (Haute-Garonne), Retraité, domicilié Paris 18°, rue Ganneron 11, fils de Jean ORLÉAC et de Frangoise SARRAGUIGNE époux décédés.- Veuf de Thérèse CHIBITAT.- Dressé le deux Octobre mil neuf cent soixante-un quat or ze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, * * fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du * Maire./. Le Maire-Adjoint, Quin C d'un enfant premier octobre milneuf cent soixante-un, une heure vingt, est accouchée Le sans vie 1place du Parvis : Maryse HARANG, née à Fontenay sur Loing (Loiret) le vingt-sept septembe mi d neuf cent quarante-trois employée de maison, demiciliée à Saint Maur des Fossés (Seine) 3 rue Louis * heures trente, la déclaration de * x Dupré. Dressé le deux octobre mil neur cent aoixante-up quatorze sur 1 Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à 1 accouchement, qui leo DI ture falte et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° p arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire./ th Le Maire-Adjoint, cam septembre mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures, est decoasp 1 Place du domicilié Parvis, * * Le vingt-neuf né le ringt-quatre août mil huit cent quatre-vingt-un, Retraité, FLEURIOT #44 Paris Fernand 3', Pierre rue villehardouin.: VIDMONT, 1, fils de Emile Dominique VIDMONT et de Mari ie Louise mil Amenda neuf cent soixan- décédés.- Epoux de Germaine Joséphine POUILLOT. - Dressé le trente septembre employé, 1## époux quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ie ans, Bernadette Dubue te-un, Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité lire 1 acte a signé avec officier NOUS, Mar de 1 Etat Civil par * * hée Tutard, fonctionnaire de du IV° arrondissement de Paris, la Mairie délégation du Maire./ t Le Maire-Adjuit, Jalaby mil neuf cent soixante-un, quatorze heures quinze, est décédée, 1 Place XIII°, du * * * Le vingt-neuf septembre ine LEMARÉCHAL, née le vingt-cinq mers mil huit cent soixante-se eine, à Paris Paul ##### Parvis, sans profession, Clément domiciliée à ChoisF-le-Roi (seine), 38 rue Emile zola, fille de Ernest Dressé Adèle THOMAS époux décédés.-veuve de. Pierre Basile REYEN. - 1e *** LEMARÉCHAL et de Clémentine cent soixante-un, quat or ze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, signé** trente septembre mil employé, neuf 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire arrondissement 1 acte a de** quarante-huit avec Nous, Merie ans, Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV°. Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint, Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-un, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, * * Gaetan PITTALUGA, né le vingt-six juillet mil huit cent quatre-ving#-dix, à Ersa (corse), Anne Retraité, Joseph domiciliéa`Nice `Alpes-Maritimes) Paris 22, fils de Martin PITTALUGA et de * * époux décédés.-spoux de Albine Hélène Euphrasie Thérèse CORSI.- Dressé le trente septembre * * TRAMA mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, * employé, 4 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie * de * Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * 1 Etat Civil par délégation du Maire./. the am Le premier Octobre mil neuf cent soixante-un, six heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Pervis, Louis Jean Bertrand ORLÉAC, né le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-deux, à Tourreilles ** (Haute-Garonne), Retraité, domicilié Paris 18°, rue Ganneron 11, fils de Jean ORLÉAC et de Frangoise SARRAGUIGNE époux décédés.- Veuf de Thérèse CHIBITAT.- Dressé le deux Octobre mil neuf cent soixante-un quat or ze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, * * fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du * Maire./. Le Maire-Adjoint, Quin C d'un enfant premier octobre milneuf cent soixante-un, une heure vingt, est accouchée Le sans vie 1place du Parvis : Maryse HARANG, née à Fontenay sur Loing (Loiret) le vingt-sept septembe mi d neuf cent quarante-trois employée de maison, demiciliée à Saint Maur des Fossés (Seine) 3 rue Louis * heures trente, la déclaration de * x Dupré. Dressé le deux octobre mil neur cent aoixante-up quatorze sur 1 Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à 1 accouchement, qui leo DI ture falte et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° p arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire./ th Le Maire-Adjoint, cam 