Vinegt D'INST 86 3 Le vingt-cing octobre mil neuf dent soixante-un, neuf heures cing, est diccide 1 place du Parvis : Elise Marie SAUVAGE, née à Paris (14°) le vingt-trois aout mil cent quatre- vingt-dix, surveillante retraitée, domiciliée a Fresnes (Seine) 49 rue Tille de Jean Jacques Charles SAUVAGE, et de Jeanne Marie LE SAINT, époux aecedes. Veuve de Leon BAUDINET. Dressé * le vingt-eing octobre mil neuf cent solxante-un, quatorze heures,surla déclaration de Titus Maroselli quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simoné Gérard, fonctionna ire de la Malrie du IV° arr and lasement de Paris, officier de 'état CIVIL par délégation du Mai re./. U Le Ma ire-Adjoing Section C 87 Le vingt-quatre octobre mil neur cent soixante-un, dix-Sept heures quinze, est décédée 1 place du Par - vis : Léonie Madeleine DUPÂQUIER, née à Bulle (Suisse) le douse juin mill huit cent soixante- quatorze, * couturiere, domicillée à Paris, 6 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Jean Joseph DUPÂQUIER, et de * * Marle Pauline Fridoline BOSSON, époux decedes. Veuve de Claude Charles Narcisse CONVERS. Dressé le * * vingt-cing octobre m1l neuf cent soixante-un, quatorze heures dix, sur 1s déclaration de Titus Marosel- 11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. Me Le Mal Per josnt, S 38 Le vingt-quetre octobre mil neur cent soixante-un, vingt heures quarante- cing, est decede 1 place du Parvie : Lucien Pierre Louis SAUVAGE, né a Henin Liétard (Paa-de-Cala18) le trois décembre mil huit * cent quatre-vingt-dix-neur, ragleur sur presse, domicilié à Alfortville (Seine) 70 rue Paul Vaillant, fils de Daniel Placide SAUVAGE, et de Augustine Hilarie DOUCHEZ, époux décédés, Epoux de Raymonde S1 - mone Olga HOUDOU. Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent solxante-un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et *** invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation to Le Malpe-Adjoxnt, 99 Le vingt-cing octobre mil neuf cent soixante-un, cinq heures quarante cinq, est décédé 1 place du * * Parvis : Michel KOVATCHEVITCH, né a Belgrade (Yougoslavie) le vingt- six février mil huit dent quatre - vingt- quatorze, sans profession, a Paris, 36 rue de la Clef, fils de Jean KOVATCHEVITCH, * et de Hélene KRETSO. sans autre renseignement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du décla- rant. Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclar& - tion de Titus Marosolli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire H His Le Maire Ad join, 22 Company Le quinze octobre mil neur cent soixante-un, huit heures cinquante, & ét brouve en Seine, face le - Port Henri IV, à 18. hauteur du Pont Sully : un individu du sexe masculin, paraissant âgé de 25 a 30 - ans, cheveux bruns, nez fort et drolt, levres épalsses, face ronde, portant mou staches. Dressé le *** vingt-six octobre mil neur cent soixante-un, selze heures trente, sur la déclarStion de Henri SIBONI, quarante six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite et invité' lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la-Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1° 204 état civil par délégation du Maire./. Libow le Ma Ire-Adjoint Vinegt D'INST 86 3 Le vingt-cing octobre mil neuf dent soixante-un, neuf heures cing, est diccide 1 place du Parvis : Elise Marie SAUVAGE, née à Paris (14°) le vingt-trois aout mil cent quatre- vingt-dix, surveillante retraitée, domiciliée a Fresnes (Seine) 49 rue Tille de Jean Jacques Charles SAUVAGE, et de Jeanne Marie LE SAINT, époux aecedes. Veuve de Leon BAUDINET. Dressé * le vingt-eing octobre mil neuf cent solxante-un, quatorze heures,surla déclaration de Titus Maroselli quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simoné Gérard, fonctionna ire de la Malrie du IV° arr and lasement de Paris, officier de 'état CIVIL par délégation du Mai re./. U Le Ma ire-Adjoing Section C 87 Le vingt-quatre octobre mil neur cent soixante-un, dix-Sept heures quinze, est décédée 1 place du Par - vis : Léonie Madeleine DUPÂQUIER, née à Bulle (Suisse) le douse juin mill huit cent soixante- quatorze, * couturiere, domicillée à Paris, 6 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Jean Joseph DUPÂQUIER, et de * * Marle Pauline Fridoline BOSSON, époux decedes. Veuve de Claude Charles Narcisse CONVERS. Dressé le * * vingt-cing octobre m1l neuf cent soixante-un, quatorze heures dix, sur 1s déclaration de Titus Marosel- 11, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. Me Le Mal Per josnt, S 38 Le vingt-quetre octobre mil neur cent soixante-un, vingt heures quarante- cing, est decede 1 place du Parvie : Lucien Pierre Louis SAUVAGE, né a Henin Liétard (Paa-de-Cala18) le trois décembre mil huit * cent quatre-vingt-dix-neur, ragleur sur presse, domicilié à Alfortville (Seine) 70 rue Paul Vaillant, fils de Daniel Placide SAUVAGE, et de Augustine Hilarie DOUCHEZ, époux décédés, Epoux de Raymonde S1 - mone Olga HOUDOU. Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent solxante-un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et *** invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation to Le Malpe-Adjoxnt, 99 Le vingt-cing octobre mil neuf cent soixante-un, cinq heures quarante cinq, est décédé 1 place du * * Parvis : Michel KOVATCHEVITCH, né a Belgrade (Yougoslavie) le vingt- six février mil huit dent quatre - vingt- quatorze, sans profession, a Paris, 36 rue de la Clef, fils de Jean KOVATCHEVITCH, * et de Hélene KRETSO. sans autre renseignement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du décla- rant. Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclar& - tion de Titus Marosolli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire H His Le Maire Ad join, 22 Company Le quinze octobre mil neur cent soixante-un, huit heures cinquante, & ét brouve en Seine, face le - Port Henri IV, à 18. hauteur du Pont Sully : un individu du sexe masculin, paraissant âgé de 25 a 30 - ans, cheveux bruns, nez fort et drolt, levres épalsses, face ronde, portant mou staches. Dressé le *** vingt-six octobre mil neur cent soixante-un, selze heures trente, sur la déclarStion de Henri SIBONI, quarante six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite et invité' lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la-Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1° 204 état civil par délégation du Maire./. Libow le Ma Ire-Adjoint 