EPINAY SUR ORGE (Seinod-olse). Le quinze novembre mil,neur cent soixante-un, neur heures décédé à Epinay sur Orge (Pierre Le vingt-ne HERMITTE, domicilié à Paria IV ° 86 r te de Rivoli, n é a Louise Marl (Hautes-Alpes) le trelse décembre mll huit cent solxante-dix-neuf, sans autre renseignement declarent. Dressé le Belse novembre mil neuf cent couturiere soixante-un, neuf mond heures, sur le GRUNENWALD; cinquante-quatre ans, employé, à Sainte Genevleve des Bols Sophie Léor d Amerique qui lecture' falte et Invite à lire 1 acte, a signé avec Nous Francis ay-sul-Orge. Orange, cent soixal TRANSCRIT le deux décembre mll neup cent soixante-un, quatorze heures, par -p -ace du Pi Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° errondissement; de Parls, officier de l'état civil re de la Mi gation du Meire./. Le Ma. LIMEIL-BREVANNES (Selne-&~Oise) - Le cind sep tembre mil neur dent huit 48 rie Henri Barbuase : Marle Marguerite FORIN, née a Combeaufontalne (Haute-Saône) heures, le vingt soixante-un, sh cent quetre-vingt~un, sans p rofession, fille de Pierre Le vingt-n Nicolas FORIN, et de crandMaitre, Sophie décédéa, Divorcée de Louis Jules CLEMENT, domiciliée à Christiane le Baris 111 cing rue Sep tembre mil neur cent soixante-un, selze to-un heures, sur sion, domi) la déclaration de ans, employé andré 48 L rue Henri Berbusse, domicillé en netbe Société Na lire l'acte, commune, qui lecture a. signé faite*et avec nous andrée Lescure, délégation employée en cette du malrie, officier domiciliea Maire, de l'état TRANSCRIT le deux décembre mil neur dent Nous Simone aoixante-un, Gérard, quatorze heures cent solxa dix fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrond issement de par du Ma Ire./. Paris, officier de i' ployé, 1 Il fonctionne Le Ma Ad. -re./. and 100 CLICHY boulevard LA GARENNT du Maréchal (Seine) Le dix-huit novenbre mll neur cent solxante-un, zero heure cinq, est egg Leclere : Fernand cille E Edouard Paris IV ° COULON, 21 soixante-selze rue Rambuteau, ans, sans ne all Havre Le vingt- vingt-olng, fils de (Seige-Mari time) Edouard le cinq Ferdinand juin mil hult COULON, cent et de Louise Marle Tourneile Amélie KRUYSBERCEN, augustine Dressé VANNIER, le époux dix-huit décédés, sur la déclaration novembre mil de neur Robert dent Pommler, trente soixante-un, de Nather quinze boulevard ans, du employé, d Maréchal 'ddinistration à Leclere, qui lecture Clichy la bre mil 2N les faite et aufrray, Invité & adjoint lire 1 au maire acte, a de Clichy signé le avec nous 104 rue d de la résistance Garenne, officier de française. l'Etat TRANSCRÌP CIvil le par d fonctionn deux élégat par Nous Simone Gérard, fonèt lonnaire de la Mairle du IV° mil neur décembre 1on, cent soixante-un, quatorze re./. civil par délégation du Maire./. arrondissement de fit Signature `Paris, officier de décédé KREMLIN 78 BICETRE rue du (Selme) Général - Leclerc, Le vingt novembre mil neuf cent solxante-un, Co heures Le Ma ir XV°, Reymond le RAFFI, six domicilié is septembre mil Paris IV° neuf 68 cent rue sept, Saint Le vingt- fils de Auguste Antoine, cédéa, Célibataire. RAFFI, et Dressé de le Parvis : vingt-un Joséphine la novenbre mil kauffMann, sur déclarat neur ion dent de Marcel Pierre soixente-rn, concierg Marle quatorze Gloaguen, heures du Général Leclere, trente-teuf qui lecture ans, faite employé en notre et invit commune, cédés, E a la decla CRIT chef le de deux bureau décembre à la Mairie mil neuf du Kremlin Bicetre, officier lire 1 de acte, letat a signé civil avec par délégation nous Jean Jules cent du Ma invité a ire de Paria re./. tionnalure de la Mairie du IV ° arrondlasement solxante-Un, de Paris, quatorze officier heures de trente, 1 état par civil nous par Simone délégatio Gérard d Le Me. Le tren ple, née à Houlme (Selte-MarltIme)1e PLAQUEVENT, trois domicillée & Paris quagento-cinc 42 rue Viellle est VILLEJUIF dée 1 rue René (Seine) Hamon - Le : Réjane dix novembre mil neur dent soixante-un, quinze heures O 0.2 Albert Paris, PLAQUEVENT, février et mll - de neur du Josephine DUFOUR centesept, res Divorcée fille de Pressé trents, de sur la déclsration Jules Gaston Joseph Pierré x BUYS, Dresse le Marosel cent au lejuif, Maire qui de Villajuir, lecture faite offloler et Invité de de Pierre l'etat à lire Guighard, civ 1 acte, ilpar délégation, a quarante-huit 81 gné avec Nous ans, Augustin employé, Léon jour 1 rue Deramond, su sdit, Rene Hamon dix-s Adj civil pl arrondissement soixante-un, quatorze heures que rante, per nous SImone TRANSCRIT le deux décembre mll net de Paris, officier de 1 Le état civ 11 par délégation Gérard, du Malre./. ronetionnaire de la Me. Irle di Ma Ire- ad joint Arvey C/ EPINAY SUR ORGE (Seinod-olse). Le quinze novembre mil,neur cent soixante-un, neur heures décédé à Epinay sur Orge (Pierre Le vingt-ne HERMITTE, domicilié à Paria IV ° 86 r te de Rivoli, n é a Louise Marl (Hautes-Alpes) le trelse décembre mll huit cent solxante-dix-neuf, sans autre renseignement declarent. Dressé le Belse novembre mil neuf cent couturiere soixante-un, neuf mond heures, sur le GRUNENWALD; cinquante-quatre ans, employé, à Sainte Genevleve des Bols Sophie Léor d Amerique qui lecture' falte et Invite à lire 1 acte, a signé avec Nous Francis ay-sul-Orge. Orange, cent soixal TRANSCRIT le deux décembre mll neup cent soixante-un, quatorze heures, par -p -ace du Pi Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° errondissement; de Parls, officier de l'état civil re de la Mi gation du Meire./. Le Ma. LIMEIL-BREVANNES (Selne-&~Oise) - Le cind sep tembre mil neur dent huit 48 rie Henri Barbuase : Marle Marguerite FORIN, née a Combeaufontalne (Haute-Saône) heures, le vingt soixante-un, sh cent quetre-vingt~un, sans p rofession, fille de Pierre Le vingt-n Nicolas FORIN, et de crandMaitre, Sophie décédéa, Divorcée de Louis Jules CLEMENT, domiciliée à Christiane le Baris 111 cing rue Sep tembre mil neur cent soixante-un, selze to-un heures, sur sion, domi) la déclaration de ans, employé andré 48 L rue Henri Berbusse, domicillé en netbe Société Na lire l'acte, commune, qui lecture a. signé faite*et avec nous andrée Lescure, délégation employée en cette du malrie, officier domiciliea Maire, de l'état TRANSCRIT le deux décembre mil neur dent Nous Simone aoixante-un, Gérard, quatorze heures cent solxa dix fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrond issement de par du Ma Ire./. Paris, officier de i' ployé, 1 Il fonctionne Le Ma Ad. -re./. and 100 CLICHY boulevard LA GARENNT du Maréchal (Seine) Le dix-huit novenbre mll neur cent solxante-un, zero heure cinq, est egg Leclere : Fernand cille E Edouard Paris IV ° COULON, 21 soixante-selze rue Rambuteau, ans, sans ne all Havre Le vingt- vingt-olng, fils de (Seige-Mari time) Edouard le cinq Ferdinand juin mil hult COULON, cent et de Louise Marle Tourneile Amélie KRUYSBERCEN, augustine Dressé VANNIER, le époux dix-huit décédés, sur la déclaration novembre mil de neur Robert dent Pommler, trente soixante-un, de Nather quinze boulevard ans, du employé, d Maréchal 'ddinistration à Leclere, qui lecture Clichy la bre mil 2N les faite et aufrray, Invité & adjoint lire 1 au maire acte, a de Clichy signé le avec nous 104 rue d de la résistance Garenne, officier de française. l'Etat TRANSCRÌP CIvil le par d fonctionn deux élégat par Nous Simone Gérard, fonèt lonnaire de la Mairle du IV° mil neur décembre 1on, cent soixante-un, quatorze re./. civil par délégation du Maire./. arrondissement de fit Signature `Paris, officier de décédé KREMLIN 78 BICETRE rue du (Selme) Général - Leclerc, Le vingt novembre mil neuf cent solxante-un, Co heures Le Ma ir XV°, Reymond le RAFFI, six domicilié is septembre mil Paris IV° neuf 68 cent rue sept, Saint Le vingt- fils de Auguste Antoine, cédéa, Célibataire. RAFFI, et Dressé de le Parvis : vingt-un Joséphine la novenbre mil kauffMann, sur déclarat neur ion dent de Marcel Pierre soixente-rn, concierg Marle quatorze Gloaguen, heures du Général Leclere, trente-teuf qui lecture ans, faite employé en notre et invit commune, cédés, E a la decla CRIT chef le de deux bureau décembre à la Mairie mil neuf du Kremlin Bicetre, officier lire 1 de acte, letat a signé civil avec par délégation nous Jean Jules cent du Ma invité a ire de Paria re./. tionnalure de la Mairie du IV ° arrondlasement solxante-Un, de Paris, quatorze officier heures de trente, 1 état par civil nous par Simone délégatio Gérard d Le Me. Le tren ple, née à Houlme (Selte-MarltIme)1e PLAQUEVENT, trois domicillée & Paris quagento-cinc 42 rue Viellle est VILLEJUIF dée 1 rue René (Seine) Hamon - Le : Réjane dix novembre mil neur dent soixante-un, quinze heures O 0.2 Albert Paris, PLAQUEVENT, février et mll - de neur du Josephine DUFOUR centesept, res Divorcée fille de Pressé trents, de sur la déclsration Jules Gaston Joseph Pierré x BUYS, Dresse le Marosel cent au lejuif, Maire qui de Villajuir, lecture faite offloler et Invité de de Pierre l'etat à lire Guighard, civ 1 acte, ilpar délégation, a quarante-huit 81 gné avec Nous ans, Augustin employé, Léon jour 1 rue Deramond, su sdit, Rene Hamon dix-s Adj civil pl arrondissement soixante-un, quatorze heures que rante, per nous SImone TRANSCRIT le deux décembre mll net de Paris, officier de 1 Le état civ 11 par délégation Gérard, du Malre./. ronetionnaire de la Me. Irle di Ma Ire- ad joint Arvey C/ 