Trente-trai- I Le vingt-six novembre mil neuf cent aoixante-un, onzé heures trente, est décédi 1 place du Parvis : Georges André CARREY, né is Saint Amand (Mehche) le cinq mai mil news cent **** douze, manceuvre, domicilié a Paris, 9 Villa des Gobelins, fils de Alphonse Jules the CARREY, * et de Alice Amanda POULLARD, oux a6cedes. Célibataire, Dressé le vingt- sep t novembre mil neur cent * * solxante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titu's quarante-hult ans, "employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officher de l'état civil par délégation du Meire./ M Le Ma ire-Adjest, G Le vingt-sept novembre mll neuf cent soixante-un, dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Georgette Isabelle Renée Albertine BOISSIERE, née a Gerrots (Calvados) le douse avril mil neur cent * trolze, sans profession, domiciliée E Paris, 31 rue Sainte FOY, fille de Georges Gustave BOISSIÈRE, * e et de Adelina Antoinette Isabelle LANGLOIS, epoux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-Sept novembre mil neur cent solxante-un, quatorZe heures trente, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante - hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a aigné avec nous Si- mone Gérard, fonctionna Ire de le Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par * délégation du Maire. Le Maire-Adjoir tt S Le vingt-huit novembre mil neur cent soixante-un, une heure quarante, est décédée 1 place du Parvis, * Marle NICOLLAS, nee & Moyeuvre Grande (Moselle) le vingt-neur janvier mil huit cent ** employé de banque, domiciliée a Mincennes (Seine) 11 . rue du Commandant Mowat, sille de Louis Nicoles NICOLLAS, et de Scolastique Julie ANCEL, époux décédés, Veuve de Hilaire auguste BOUTEVILLE. Dressé le vingt-huit novembre mll neur cent solxante-un, quat orze heures sur 1s déclaration de Titus-Maroselli,* quarante-huit ans, amp loyé, 1 lace du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me irle du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. the Le Maire-Adjoldt, a Le vingt-huit novembre mil neur cent soixante- un, deux heures quarante- est décédé 1 place du *** Parvis : Isaac HERCBERG, né a Tyzowce (Pologne) le seize novembre mil neur dent six, garçon de café,* domicillé & Paris, 3 rue des Ecoles, fils de David HERCBERG, et de Esther ROITMANN, époux decedes - * Etat matrimonial Inconnu du déclarant. Dreasé le vingt-hult novembre mil neur cent soixante-un, qua - torze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ana, emp loyé, 1 place du Par -vis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° &rrondlasement de Paris, officier de par délégation du Malre, Ab Lè MaireAd Chic C Le vingt-huit novembre mll neuf cent dolxante-un, a une heure indéterminée, st décédée en son doml- cile 30 rue Saint-Merri : Céline FERRAND, née à Saint Aignan (Loir de- Cher) le huit décembre mil hult cent solzante-dir-huit, sans profession, fille de Joseph FERRAND, et de Marl e BISSON, époux décédés, Divorcée de Camille Victor+ TUSLANE, Dressé le vingteneuf novembre mll neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six any emp loyé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui,* lecture faite et invité à lire a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. fibour Le Maire-Adjointy Cy. Trente-trai- I Le vingt-six novembre mil neuf cent aoixante-un, onzé heures trente, est décédi 1 place du Parvis : Georges André CARREY, né is Saint Amand (Mehche) le cinq mai mil news cent **** douze, manceuvre, domicilié a Paris, 9 Villa des Gobelins, fils de Alphonse Jules the CARREY, * et de Alice Amanda POULLARD, oux a6cedes. Célibataire, Dressé le vingt- sep t novembre mil neur cent * * solxante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titu's quarante-hult ans, "employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officher de l'état civil par délégation du Meire./ M Le Ma ire-Adjest, G Le vingt-sept novembre mll neuf cent soixante-un, dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Georgette Isabelle Renée Albertine BOISSIERE, née a Gerrots (Calvados) le douse avril mil neur cent * trolze, sans profession, domiciliée E Paris, 31 rue Sainte FOY, fille de Georges Gustave BOISSIÈRE, * e et de Adelina Antoinette Isabelle LANGLOIS, epoux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-Sept novembre mil neur cent solxante-un, quatorZe heures trente, sur 18 déclaration de Titus Maroselli, quarante - hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a aigné avec nous Si- mone Gérard, fonctionna Ire de le Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par * délégation du Maire. Le Maire-Adjoir tt S Le vingt-huit novembre mil neur cent soixante-un, une heure quarante, est décédée 1 place du Parvis, * Marle NICOLLAS, nee & Moyeuvre Grande (Moselle) le vingt-neur janvier mil huit cent ** employé de banque, domiciliée a Mincennes (Seine) 11 . rue du Commandant Mowat, sille de Louis Nicoles NICOLLAS, et de Scolastique Julie ANCEL, époux décédés, Veuve de Hilaire auguste BOUTEVILLE. Dressé le vingt-huit novembre mll neur cent solxante-un, quat orze heures sur 1s déclaration de Titus-Maroselli,* quarante-huit ans, amp loyé, 1 lace du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me irle du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. the Le Maire-Adjoldt, a Le vingt-huit novembre mil neur cent soixante- un, deux heures quarante- est décédé 1 place du *** Parvis : Isaac HERCBERG, né a Tyzowce (Pologne) le seize novembre mil neur dent six, garçon de café,* domicillé & Paris, 3 rue des Ecoles, fils de David HERCBERG, et de Esther ROITMANN, époux decedes - * Etat matrimonial Inconnu du déclarant. Dreasé le vingt-hult novembre mil neur cent soixante-un, qua - torze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ana, emp loyé, 1 place du Par -vis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° &rrondlasement de Paris, officier de par délégation du Malre, Ab Lè MaireAd Chic C Le vingt-huit novembre mll neuf cent dolxante-un, a une heure indéterminée, st décédée en son doml- cile 30 rue Saint-Merri : Céline FERRAND, née à Saint Aignan (Loir de- Cher) le huit décembre mil hult cent solzante-dir-huit, sans profession, fille de Joseph FERRAND, et de Marl e BISSON, époux décédés, Divorcée de Camille Victor+ TUSLANE, Dressé le vingteneuf novembre mll neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six any emp loyé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui,* lecture faite et invité à lire a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. fibour Le Maire-Adjointy Cy. 