Le quinze óctobre mil neur cent soixante=un, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Small Le dou LASMI, né a Tizi N Bechar (Secif) le quatre janvier mil neur cent trente-neuf, ouvrier, domicilié à Clémen Cholsy le Rol (Seine-) 53 qual Pompadour, fils de All Ben Kaci LASMI époux sans renseignement dix-hu du déclarant. Célibataire, Dressé le quinze octobre mll neuf cent sbixante-un, onze heures, sur 18 ( Marle claretion de Titus Marosellit quarante-huit ens, employé, 1 place du. Parvis, qui lecture faite et quinze to a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement qui le Paris, officier de 1 'état civll par délégation du Ma Ire, du IVS to Le Maire- ad Le quinze octobre mil neur cent soixante-un, trois heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Jean Ma Le tr rie RICHARD, né à Lantic (Côtes-du~Nord) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, chef * boule comptable, domicilié a Paris, 49 rue Berger, flls de Jean Marle RICHARD, et de Adele Marle LE févri époux BLANC, décédés. Divorcé en premieres noces de Marguerite Eugénie TROUILLÁRD. Epoux en secondes noces époux Marie Andrée TORDO. Dressé le quinze octobre mil neur cent soixante-un, onze heures dix, sur le décl heure ratlon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invii qui 1 a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de du IV Paris, officier de l'etat civil par délégation du Ma ire t Le Le ti Le quatorze AV. wm CT octobre mil neur cent soixante-un, selze heures, est décédé 1 ziane place du GHERBOUSBANE, à Parvis, Mohamed A TIFFA né Tifra de Iflissens (Alger) le selze domicillé juillet mil a neur cent Herb Paris, 3 dix-huit, artisan passage de 1 Epargne, fils de Mohand gherbousbane, et de Micha LETE cédés. Célibataire, AGROUCHE, le époux - Dressé quinze octobre mil neuf dent doixante-un, onze ration heures de Titus vingt, sur la neuf Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du lire l'acte, Parvis, qui lecture falte a signé et ploy avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle officier de 1 (état civil par délégation du Maire,/. du IV° arrondissement de fone Mair A Le CHarm Maire-Adjoint) Le quatorze octobre mil neuf cent soixante un, quat orze heures, est decede 1 place du Le ( André IUNG, né à Saint Dié (Vosges) le dix-neur l'évrier mil neur dent vingt, camelot, domicillé Pierre a Pa Parvis, 50 rue d Argout, fils de Pari Georges Charles IUNG, pointeau, et de Marie Germaine profession, domiciliée MARCHAL, son & Saint-D1é épouse, 8 qua (Vosges) - Divorcé de Emilie RIVIER. neur Dressé`l cent soixante-un, onze heures quinze octobre mil trente, sur la déclaration et de Titus Maroselli, sol employé, fonctionnaire 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite & lire 1 a signé avec nous Simone Géra ans, quarante-hult de la Mairie du IV° &rrondissement de Paris, gfficier Maire./. de 1' plo état civil par délégation di fnt du to Le watre-AdjoInty Le Seize oCtobre mil neuf cent soixante-un, zéro heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Anre - Marie BRETON, née à Langohin (Finistere) le trols Le mai mil neur cent Paris huit, 17 rue Sainte conditionneuse, Appoline, domiciliée fille 8 de Yves He BRETON, et de Marle Anne BARRE, Edmpnd Camille Joseph BOULANGER. Dressé le selze octobre mil neuf cent aoixante-un, quatorze Epouse de époux décédés, x6 sur la déclaration : de Titus Maroselil, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture heures, le et et invité lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal're de la Malrie du IV° arrondis fal Sement de Paris, officier de l'état civil par délégat`ion du Maire./. - gi to 1 CADMING Le Ma ire-Adjoint, V Le quinze óctobre mil neur cent soixante=un, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Small Le dou LASMI, né a Tizi N Bechar (Secif) le quatre janvier mil neur cent trente-neuf, ouvrier, domicilié à Clémen Cholsy le Rol (Seine-) 53 qual Pompadour, fils de All Ben Kaci LASMI époux sans renseignement dix-hu du déclarant. Célibataire, Dressé le quinze octobre mll neuf cent sbixante-un, onze heures, sur 18 ( Marle claretion de Titus Marosellit quarante-huit ens, employé, 1 place du. Parvis, qui lecture faite et quinze to a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement qui le Paris, officier de 1 'état civll par délégation du Ma Ire, du IVS to Le Maire- ad Le quinze octobre mil neur cent soixante-un, trois heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Jean Ma Le tr rie RICHARD, né à Lantic (Côtes-du~Nord) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, chef * boule comptable, domicilié a Paris, 49 rue Berger, flls de Jean Marle RICHARD, et de Adele Marle LE févri époux BLANC, décédés. Divorcé en premieres noces de Marguerite Eugénie TROUILLÁRD. Epoux en secondes noces époux Marie Andrée TORDO. Dressé le quinze octobre mil neur cent soixante-un, onze heures dix, sur le décl heure ratlon de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invii qui 1 a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de du IV Paris, officier de l'etat civil par délégation du Ma ire t Le Le ti Le quatorze AV. wm CT octobre mil neur cent soixante-un, selze heures, est décédé 1 ziane place du GHERBOUSBANE, à Parvis, Mohamed A TIFFA né Tifra de Iflissens (Alger) le selze domicillé juillet mil a neur cent Herb Paris, 3 dix-huit, artisan passage de 1 Epargne, fils de Mohand gherbousbane, et de Micha LETE cédés. Célibataire, AGROUCHE, le époux - Dressé quinze octobre mil neuf dent doixante-un, onze ration heures de Titus vingt, sur la neuf Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du lire l'acte, Parvis, qui lecture falte a signé et ploy avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle officier de 1 (état civil par délégation du Maire,/. du IV° arrondissement de fone Mair A Le CHarm Maire-Adjoint) Le quatorze octobre mil neuf cent soixante un, quat orze heures, est decede 1 place du Le ( André IUNG, né à Saint Dié (Vosges) le dix-neur l'évrier mil neur dent vingt, camelot, domicillé Pierre a Pa Parvis, 50 rue d Argout, fils de Pari Georges Charles IUNG, pointeau, et de Marie Germaine profession, domiciliée MARCHAL, son & Saint-D1é épouse, 8 qua (Vosges) - Divorcé de Emilie RIVIER. neur Dressé`l cent soixante-un, onze heures quinze octobre mil trente, sur la déclaration et de Titus Maroselli, sol employé, fonctionnaire 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite & lire 1 a signé avec nous Simone Géra ans, quarante-hult de la Mairie du IV° &rrondissement de Paris, gfficier Maire./. de 1' plo état civil par délégation di fnt du to Le watre-AdjoInty Le Seize oCtobre mil neuf cent soixante-un, zéro heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Anre - Marie BRETON, née à Langohin (Finistere) le trols Le mai mil neur cent Paris huit, 17 rue Sainte conditionneuse, Appoline, domiciliée fille 8 de Yves He BRETON, et de Marle Anne BARRE, Edmpnd Camille Joseph BOULANGER. Dressé le selze octobre mil neuf cent aoixante-un, quatorze Epouse de époux décédés, x6 sur la déclaration : de Titus Maroselil, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture heures, le et et invité lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal're de la Malrie du IV° arrondis fal Sement de Paris, officier de l'état civil par délégat`ion du Maire./. - gi to 1 CADMING Le Ma ire-Adjoint, V 