Le vingt octobre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Paul BOYER, né à Jouarre (Seine-d-Marne) le vingt-sept décembre mll neur cent sept, ouvrier agricole, do - micilié aux Corbiers par Jouarre (Selne-&-Marne) - fils de Joseph Ernest BOYER, et de Victoire Adélal- de LECOMTE, époux décédés. Epoux de Marie Louise VILLAIN. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cett soixante-un, onse heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 pla -ce du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement` de Paris, officier de 1'stat civil par élégation du Maire./. u Le g Le vingt octobre mil neur cent solxante-un vingt heures quarante-cine est décédé 1 place du Parvis, Szlama GOJZENBERG, né a Rowne (Pologne) le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, shirur - gien, domicilié à Paris, 31 rue Notre Dame de Nazareth, fils de Menassa GOJZENBERG, et de Chaja * * * AIZBERG, époux décédés, Veur de Chaja BARAK. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent soixante-un, ** onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 lace du Par- vis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état 91111 par délégat 1on du Maire. to Le Le vingt octobre mll neuf cent soixante-un, vingt-trols heures cinquante-cing, est décédée 1 place du Parvis : Marie PACAUT, née à Domplerre `(Allier) le vingt octobre mll neur cent un, Serveuse, domici - liée a Paris, 6 rue Aumaire, fille de Antoine PACAUT, et de Catherine PLAIDIT, époux décédés, Epouse de Roger PIERRE. Dressé le vingt-un octobre mil neur cent soixante-un, onze heures trente, sur la dé - claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invi- té a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaly de la Mairie du IV° arrondissement de - Paris, officier de (état civil par délégation du Maire, NM U Le cy Le vingt-un octobre mil neuf cent soixante-un, hult heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Pauline Marguerlte ROBIN, née a Poitiers (Vienne) le dix janvier mil huit dent quatre-vingt-trois sans pro - fession, domiciliée a Paris, 173 rue de Flandres, fille de Jean Emile ROBIN, et de Marle Philomene *** Armosa FOUQUET, époux deced es. Veuve de auguste Clément BELLAN. Dressé le vingt-un octobre mil neuf * - cent solxante-un, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, & al gné avec nous SImone Gérard fonctionnaire de le Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil per délégation.* du daire./. it Chick Le Ma Ire-Adjoint Le vingt-un octobre mil neuf cent soixante-un, huit heures trente, est décédée 1 plece du Parvis, * Marguerite BLONDEL, née à Troche (Corrèze) le huit mai mll huit cent qustre-vingt-huit, concierge, domiciliée : Paris, 129 boulevard Brune, fille de Pierre BLONDEL, et de Marguerite.MATHIEU, époux dé- cédés, Veuve en premieres noces de Pierre SAUVANFT. Epouse en secondes noces de Jean MOMBAZET. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Titus Marosellip quarante-húlt ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite a lire ** * 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H Le Maire-Adjoipt Ej; Le vingt octobre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Paul BOYER, né à Jouarre (Seine-d-Marne) le vingt-sept décembre mll neur cent sept, ouvrier agricole, do - micilié aux Corbiers par Jouarre (Selne-&-Marne) - fils de Joseph Ernest BOYER, et de Victoire Adélal- de LECOMTE, époux décédés. Epoux de Marie Louise VILLAIN. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cett soixante-un, onse heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 pla -ce du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement` de Paris, officier de 1'stat civil par élégation du Maire./. u Le g Le vingt octobre mil neur cent solxante-un vingt heures quarante-cine est décédé 1 place du Parvis, Szlama GOJZENBERG, né a Rowne (Pologne) le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, shirur - gien, domicilié à Paris, 31 rue Notre Dame de Nazareth, fils de Menassa GOJZENBERG, et de Chaja * * * AIZBERG, époux décédés, Veur de Chaja BARAK. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent soixante-un, ** onze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 lace du Par- vis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état 91111 par délégat 1on du Maire. to Le Le vingt octobre mll neuf cent soixante-un, vingt-trols heures cinquante-cing, est décédée 1 place du Parvis : Marie PACAUT, née à Domplerre `(Allier) le vingt octobre mll neur cent un, Serveuse, domici - liée a Paris, 6 rue Aumaire, fille de Antoine PACAUT, et de Catherine PLAIDIT, époux décédés, Epouse de Roger PIERRE. Dressé le vingt-un octobre mil neur cent soixante-un, onze heures trente, sur la dé - claration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invi- té a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaly de la Mairie du IV° arrondissement de - Paris, officier de (état civil par délégation du Maire, NM U Le cy Le vingt-un octobre mil neuf cent soixante-un, hult heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Pauline Marguerlte ROBIN, née a Poitiers (Vienne) le dix janvier mil huit dent quatre-vingt-trois sans pro - fession, domiciliée a Paris, 173 rue de Flandres, fille de Jean Emile ROBIN, et de Marle Philomene *** Armosa FOUQUET, époux deced es. Veuve de auguste Clément BELLAN. Dressé le vingt-un octobre mil neuf * - cent solxante-un, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, & al gné avec nous SImone Gérard fonctionnaire de le Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil per délégation.* du daire./. it Chick Le Ma Ire-Adjoint Le vingt-un octobre mil neuf cent soixante-un, huit heures trente, est décédée 1 plece du Parvis, * Marguerite BLONDEL, née à Troche (Corrèze) le huit mai mll huit cent qustre-vingt-huit, concierge, domiciliée : Paris, 129 boulevard Brune, fille de Pierre BLONDEL, et de Marguerite.MATHIEU, époux dé- cédés, Veuve en premieres noces de Pierre SAUVANFT. Epouse en secondes noces de Jean MOMBAZET. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Titus Marosellip quarante-húlt ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite a lire ** * 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H Le Maire-Adjoipt Ej; 