DE Ouinzo SCHOOL 7 Le quinze octobre mil neuf cent soixante-un, trois heures trette-cing, est ouch ée d "un enfant présen tement sans vie 1 place du Parvis : Gisple RODECK, née à Hamb ourg, que (Allemagne) le trente septembre mil nett trente-dew#, sans profession, épouse de * Claus BANDILLA, né a Hambourg (Allemagne) le trente septembre mil neuf cent trente-deux, étudiant, * domiciliés à Paris, 22 rue de Buci. Dressé le Selze octobre mll neuf cent soixante-un, .quatorZe heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, &yanT as- sistéa 1 'accouchement, qui lecture faite et invité lire l'acte, .8 signé avec nous Simone Gérard, ** fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, de l'état civil par délégat ion du Malre./ the Le ay Le quinze octobre mil neuf dent aoixante-un, trois heures trente-cinq est accouchée d un enfant pré- sentement sans vie 1 place du Parvis : Gisele RODECK, née à Hambourg (Allemagne) le vingt-sep mars mil neur cent trente-neuf, sans profession, épouse de Claus BANDILLA, né à Hembourg (Allemagne) le trente septembre mil neuf cent trente-deux, étudiant, demiciliés E Paris, 22 r ve de Buci. Dressé le Seize octo- bre milnauf cent solxante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 2 lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arr and issement de Paris, de 'état civil par délégation du Malre. Le Maige-Ad jelnt as CV- Le seize octobre mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis, René Albert DUFOURG, né a Paris 19°. le vingt-al: décembre mil neuf cent six, loyé à la ville de Paris, domicilié & Paris, 45 rue Belgrand, fils de Albert DUFOURG, et de Théa BRUYANT, ép oux decodes. Eboux de Marg Verite Eugénie Georgine DUTILLOY. Dreesé le dix-Sept octobre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé .1 place du Parvis, qui lec - sur ture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier `de etat civil par delegation; au Le Maire-Adjonen to g 9 - Le Seize octobre mil neur cent soixante-un, vingt- une heures dix, est décédée. 1 place du Parvis, Julie - BEAURE, née a Saint Léonard de Noblat~ (Haute-Vienne) ie vingt-deux mai mil hult cent quatre-vingt-d1x- neuf, finisseuse, domi ciliée à Paris, 13 rue de la Félicité, fille de Léonard BEAURE, et de Magdeleine BOUCOL, époux décédés. Célibataire, Dressé le dix-sept octobre mil neur cent soixante-un, quatorze heu res trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire'l 'acte, à- aigné avec nous Simone-Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondiesement de Parls, officier de l'état civll par délégat bon du Maire./ it Crm Le Me Ire Adjointo o Le Belze octore mil neuf cent soixante-un onze herres quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Fdouard MARY, né a Merrey sur Arce (Aube) le trente septembre mil neur cent deux, cultivateur, domicilié à Merrey sur Arce (Aube), fils de Pierre MARY, et de Adele MARQUOT, époux décédés. Epoux de Denise Amélie BAUDOUIN. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la * décleration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiase- ment de Paris, off-bier de 1 'état civil par délégation du Maire./ M throng Le Maire- AdHointy CAME DE Ouinzo SCHOOL 7 Le quinze octobre mil neuf cent soixante-un, trois heures trette-cing, est ouch ée d "un enfant présen tement sans vie 1 place du Parvis : Gisple RODECK, née à Hamb ourg, que (Allemagne) le trente septembre mil nett trente-dew#, sans profession, épouse de * Claus BANDILLA, né a Hambourg (Allemagne) le trente septembre mil neuf cent trente-deux, étudiant, * domiciliés à Paris, 22 rue de Buci. Dressé le Selze octobre mll neuf cent soixante-un, .quatorZe heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, &yanT as- sistéa 1 'accouchement, qui lecture faite et invité lire l'acte, .8 signé avec nous Simone Gérard, ** fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, de l'état civil par délégat ion du Malre./ the Le ay Le quinze octobre mil neuf dent aoixante-un, trois heures trente-cinq est accouchée d un enfant pré- sentement sans vie 1 place du Parvis : Gisele RODECK, née à Hambourg (Allemagne) le vingt-sep mars mil neur cent trente-neuf, sans profession, épouse de Claus BANDILLA, né à Hembourg (Allemagne) le trente septembre mil neuf cent trente-deux, étudiant, demiciliés E Paris, 22 r ve de Buci. Dressé le Seize octo- bre milnauf cent solxante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 2 lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arr and issement de Paris, de 'état civil par délégation du Malre. Le Maige-Ad jelnt as CV- Le seize octobre mil neuf cent soixante-un, dix-huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis, René Albert DUFOURG, né a Paris 19°. le vingt-al: décembre mil neuf cent six, loyé à la ville de Paris, domicilié & Paris, 45 rue Belgrand, fils de Albert DUFOURG, et de Théa BRUYANT, ép oux decodes. Eboux de Marg Verite Eugénie Georgine DUTILLOY. Dreesé le dix-Sept octobre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé .1 place du Parvis, qui lec - sur ture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier `de etat civil par delegation; au Le Maire-Adjonen to g 9 - Le Seize octobre mil neur cent soixante-un, vingt- une heures dix, est décédée. 1 place du Parvis, Julie - BEAURE, née a Saint Léonard de Noblat~ (Haute-Vienne) ie vingt-deux mai mil hult cent quatre-vingt-d1x- neuf, finisseuse, domi ciliée à Paris, 13 rue de la Félicité, fille de Léonard BEAURE, et de Magdeleine BOUCOL, époux décédés. Célibataire, Dressé le dix-sept octobre mil neur cent soixante-un, quatorze heu res trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire'l 'acte, à- aigné avec nous Simone-Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondiesement de Parls, officier de l'état civll par délégat bon du Maire./ it Crm Le Me Ire Adjointo o Le Belze octore mil neuf cent soixante-un onze herres quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Fdouard MARY, né a Merrey sur Arce (Aube) le trente septembre mil neur cent deux, cultivateur, domicilié à Merrey sur Arce (Aube), fils de Pierre MARY, et de Adele MARQUOT, époux décédés. Epoux de Denise Amélie BAUDOUIN. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la * décleration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiase- ment de Paris, off-bier de 1 'état civil par délégation du Maire./ M throng Le Maire- AdHointy CAME 