Le treize décembre milneuf cent soixante-un, vingt-une heures cinquante, est décédée 1 place du Par Le vin Francine FESTOU, née à Louargat (Cotes-du-Nord) le quatre juin mll neur cent quatorze, sans profess Louise domiciliée & sans dómicile fixe, fille de Jean Marle FESTOU, et de Anne Marie AMBLES, époux sans coutur renseignement connu du déclarant. Divorcée de Henri Emile Ernest DUPONT. Dressé le quatorze décembr Sophie mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit an cent a employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gér -p aace fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégatio: ( . re de Maire./. of Le Maire-Adjoint Cq; Le quinze décembre mil neuf cent soixante-un, deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * 1 Le vin Virginie Désirée RAISON, née a Lassay (Mayenne) le vingt-einq septembre mll huit dent soixante-trei - Christ couturiere, domiciliée a Paris, 5 rue Pergault, fille de Arsene Jullen RAISON, et de Virginie BERS0! sion, époux décédés, Veuve de Alphonse Auguste François CROISÉ, Dressé le quinze décembre mll neuf cent 1 Sociét soixante-un, quatorze heures trente, sur ndeclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, emplo domici 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone cent 4 tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier )de l'état cit 11 par délégation du Me ployé, re./. th Le Ma fonct. -re./ Cy Le quinze décembre mil neuf cent soixante-un, treize heures, est décédé en on domicile 31 rue des Bla Manteaux: Marius Jullen BAUDOUIN, né à Bue (Seine-&-Olse) le-quat orze a cut mil hult cent quatre-vist Le vi huit, retraité, fils de Arlstide Marle baudouin, et de Jeanne -DURRY, époux décédés. Epoux de Dine Tourn tabatChNY, Dresse.le seize écembre mil neur cent soixante-un, neur hetres, sur la déclaration de Henr de Na STBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et Invité 8 lire l'acte, bre m Bigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1e Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 104 I 'état civil par délégation du Maire./. fonct fibou is le re./ Maire-Adjointy Ri C Le quinze décembre mil neur cant scizante-un, quat orzeheures dix, est décédée 1 place du Parvis, Alber ne Hélène HAVÉ, née is Saint André sur Cailly (Seine-Mari time) le dix-buit mars mil huit cent quatre-vi argentiere, domiciliée Parls, 19 rue des Petits Chemps, fille de Jules Raoul HAVE, 1 et de Blanche Marie DELARUE, époux décédés. Epouse de Remy QUENNOZ. Dressele Selse décembre mil Le v. neuf e soixante-un, quat orZe heures, sur 1a déclaration de Titu's Marowelli, quarante-huit ans, emp *oyé, 1 p 1a Parv du Parvis, 401 lecture faite et Invite à lire 1 'arte, a signé avec nous Simone Gérard, forctionnaire cone la Mairle du IV° &rrondiesement de Parls, officier de l'etat civil par délégation du haire./. cédé la o it Le invi CRN Me ire-Ad joith my So de P Le quinze décembre mil neur cent soixante-un, quinze heures querante-cing est decedae 1 place du Parvi Lucie Reine MAGER, née à Parla (x°) 1a yingt décembre mll neur dent quatorze, sans profession, 8. (Seine) 24 rue de Paris, fille_ de Charles Emile MAGER, et de Henriette MEREL, son épc Le décédée. Epouse de René André TRIPIER. Dressé le selze décembre mil neur cent solxante=un, quatorze het Alb res trente, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, q1, Par 1 lectura faite et Invité è li re l'acte, a signé avec nou 3 Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du 4 arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Dre Mar gné tt Le lre-Adjoint, civ. Cram E Le treize décembre milneuf cent soixante-un, vingt-une heures cinquante, est décédée 1 place du Par Le vin Francine FESTOU, née à Louargat (Cotes-du-Nord) le quatre juin mll neur cent quatorze, sans profess Louise domiciliée & sans dómicile fixe, fille de Jean Marle FESTOU, et de Anne Marie AMBLES, époux sans coutur renseignement connu du déclarant. Divorcée de Henri Emile Ernest DUPONT. Dressé le quatorze décembr Sophie mil neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit an cent a employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gér -p aace fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégatio: ( . re de Maire./. of Le Maire-Adjoint Cq; Le quinze décembre mil neuf cent soixante-un, deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * 1 Le vin Virginie Désirée RAISON, née a Lassay (Mayenne) le vingt-einq septembre mll huit dent soixante-trei - Christ couturiere, domiciliée a Paris, 5 rue Pergault, fille de Arsene Jullen RAISON, et de Virginie BERS0! sion, époux décédés, Veuve de Alphonse Auguste François CROISÉ, Dressé le quinze décembre mll neuf cent 1 Sociét soixante-un, quatorze heures trente, sur ndeclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, emplo domici 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone cent 4 tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier )de l'état cit 11 par délégation du Me ployé, re./. th Le Ma fonct. -re./ Cy Le quinze décembre mil neuf cent soixante-un, treize heures, est décédé en on domicile 31 rue des Bla Manteaux: Marius Jullen BAUDOUIN, né à Bue (Seine-&-Olse) le-quat orze a cut mil hult cent quatre-vist Le vi huit, retraité, fils de Arlstide Marle baudouin, et de Jeanne -DURRY, époux décédés. Epoux de Dine Tourn tabatChNY, Dresse.le seize écembre mil neur cent soixante-un, neur hetres, sur la déclaration de Henr de Na STBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et Invité 8 lire l'acte, bre m Bigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1e Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 104 I 'état civil par délégation du Maire./. fonct fibou is le re./ Maire-Adjointy Ri C Le quinze décembre mil neur cant scizante-un, quat orzeheures dix, est décédée 1 place du Parvis, Alber ne Hélène HAVÉ, née is Saint André sur Cailly (Seine-Mari time) le dix-buit mars mil huit cent quatre-vi argentiere, domiciliée Parls, 19 rue des Petits Chemps, fille de Jules Raoul HAVE, 1 et de Blanche Marie DELARUE, époux décédés. Epouse de Remy QUENNOZ. Dressele Selse décembre mil Le v. neuf e soixante-un, quat orZe heures, sur 1a déclaration de Titu's Marowelli, quarante-huit ans, emp *oyé, 1 p 1a Parv du Parvis, 401 lecture faite et Invite à lire 1 'arte, a signé avec nous Simone Gérard, forctionnaire cone la Mairle du IV° &rrondiesement de Parls, officier de l'etat civil par délégation du haire./. cédé la o it Le invi CRN Me ire-Ad joith my So de P Le quinze décembre mil neur cent soixante-un, quinze heures querante-cing est decedae 1 place du Parvi Lucie Reine MAGER, née à Parla (x°) 1a yingt décembre mll neur dent quatorze, sans profession, 8. (Seine) 24 rue de Paris, fille_ de Charles Emile MAGER, et de Henriette MEREL, son épc Le décédée. Epouse de René André TRIPIER. Dressé le selze décembre mil neur cent solxante=un, quatorze het Alb res trente, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, q1, Par 1 lectura faite et Invité è li re l'acte, a signé avec nou 3 Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du 4 arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Dre Mar gné tt Le lre-Adjoint, civ. Cram E 