Vingt-deux 3 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-un, dix-neuf vingt-eing HEALTH est décédé 1 place du Parvis i michel/DERACHE, né a Ecully (Rhône) le sept juillet mil cent vingt - deux, comptable, domicilié Auneuil (oise) route de Friancourt, fils de Charled Eugene Adol- phe DERACHE, décédé, et de Jeanne Augustine Henriette mONSAINT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Beauvals (olse) 148 faubourg Sa Int-Jacques, Epoux de Paulette Andrée CARTRON. Dressé le trente octobre * mil neuf cent solxante-un quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titys Maroselli, quarante - * huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Sidione Gérard, fonctionnaire de te meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délége - tion du mali Lj Le trente octobre mil neuf cent soixantegun, dix heures trente-cinq, est deced ee  1 place du Parvis * * * i marie Juliette Josephe ABEL, née a Boubers sur Canche (Pas-de-Calaia) le six décembre mll huit cent qua - tre-vingt-douze, sans p rofession, domiciliée & Paris, 5 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Alexandre *** ABEL, et de Henriette POYTEAUX, poux sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve qe marcel * * * Karch. Dressé le trentezup octobre mll neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de * * Titue maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, Copctionnaire de ie mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation qu maire./. is 4 maire-Adjoint, Caw B Le trente-un octobre mil neuf cent solxante-un, six heures quarante-cinq est décédée 1 place du Parvis, Henriette marguerite BRENET, née a Neufchâteau (Vosges) le dix-sept sout mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée Pamin (Seine) " Les Tourtillieres" 2 rue du Pont de Pierre, fille de * * Etienne Hypolite BRENET, et Ge marie PONTOUT, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Rephaël Coc - et cilion Jean ALIBERT. Veuve en secondes noces de Eugene it LOUIS. Dressé le trente-ur octobre mil neur cent * soixante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titya maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai- re de ie mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. ts Le maire-Adjointy cleady ? S Le trente-un octbbre mil neuf cent soixante-un, zéro heure trente, est decede 1 place du Parvis, Albert René marius DIDIER, né is Parls v°, le quinze avril mil huit cent qustre-vingt-onze, cafetier, domicilie a Paris, 3 boulevard du Palais, fils de Charles Louis DIDIER, et qe marie Louise BERTRAND, ép oux décédés, VBUF de Yvonne VASSELON. - Dressé le trente-un octobre mll neur cent soixante-un, quatorze heures vingt, * A sur la déclaration de Titys maroselli, quarante-hul ans, employé, 1 p lace du parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse - ment de Parls, officier de 1 etst civil par délégation du maire H Le 0 ma irer jolpty est g Le trente octobre mil neur cent soixante-un quinze hetres, decede place du Parvis i marcel Pierre Charles ,DEmonceaux, né à Paris vi° le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, employé de A Banque domlcillé & Paris, 24 rue des Bernardins, fils de Charl es Louis DEmONCEAUX, et de Philomene * A Joséphine marlet, époux décédés. Epoux de marie SOmmET. Dressé le trente-un octobre mil neuf dent *** soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-huit ans, employé,* 1 place du Parvia, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avecnous Símone Gérard, fonction - u naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil per délégation du-maire./. it Le maire-Adjoint, Bure C Vingt-deux 3 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-un, dix-neuf vingt-eing HEALTH est décédé 1 place du Parvis i michel/DERACHE, né a Ecully (Rhône) le sept juillet mil cent vingt - deux, comptable, domicilié Auneuil (oise) route de Friancourt, fils de Charled Eugene Adol- phe DERACHE, décédé, et de Jeanne Augustine Henriette mONSAINT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Beauvals (olse) 148 faubourg Sa Int-Jacques, Epoux de Paulette Andrée CARTRON. Dressé le trente octobre * mil neuf cent solxante-un quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titys Maroselli, quarante - * huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Sidione Gérard, fonctionnaire de te meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délége - tion du mali Lj Le trente octobre mil neuf cent soixantegun, dix heures trente-cinq, est deced ee  1 place du Parvis * * * i marie Juliette Josephe ABEL, née a Boubers sur Canche (Pas-de-Calaia) le six décembre mll huit cent qua - tre-vingt-douze, sans p rofession, domiciliée & Paris, 5 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Alexandre *** ABEL, et de Henriette POYTEAUX, poux sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve qe marcel * * * Karch. Dressé le trentezup octobre mll neuf cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de * * Titue maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, Copctionnaire de ie mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation qu maire./. is 4 maire-Adjoint, Caw B Le trente-un octobre mil neuf cent solxante-un, six heures quarante-cinq est décédée 1 place du Parvis, Henriette marguerite BRENET, née a Neufchâteau (Vosges) le dix-sept sout mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée Pamin (Seine) " Les Tourtillieres" 2 rue du Pont de Pierre, fille de * * Etienne Hypolite BRENET, et Ge marie PONTOUT, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Rephaël Coc - et cilion Jean ALIBERT. Veuve en secondes noces de Eugene it LOUIS. Dressé le trente-ur octobre mil neur cent * soixante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titya maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai- re de ie mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. ts Le maire-Adjointy cleady ? S Le trente-un octbbre mil neuf cent soixante-un, zéro heure trente, est decede 1 place du Parvis, Albert René marius DIDIER, né is Parls v°, le quinze avril mil huit cent qustre-vingt-onze, cafetier, domicilie a Paris, 3 boulevard du Palais, fils de Charles Louis DIDIER, et qe marie Louise BERTRAND, ép oux décédés, VBUF de Yvonne VASSELON. - Dressé le trente-un octobre mll neur cent soixante-un, quatorze heures vingt, * A sur la déclaration de Titys maroselli, quarante-hul ans, employé, 1 p lace du parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse - ment de Parls, officier de 1 etst civil par délégation du maire H Le 0 ma irer jolpty est g Le trente octobre mil neur cent soixante-un quinze hetres, decede place du Parvis i marcel Pierre Charles ,DEmonceaux, né à Paris vi° le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, employé de A Banque domlcillé & Paris, 24 rue des Bernardins, fils de Charl es Louis DEmONCEAUX, et de Philomene * A Joséphine marlet, époux décédés. Epoux de marie SOmmET. Dressé le trente-un octobre mil neuf dent *** soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-huit ans, employé,* 1 place du Parvia, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avecnous Símone Gérard, fonction - u naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil per délégation du-maire./. it Le maire-Adjoint, Bure C 