Premier-Pemillet Indom Le neuf spptembre mil neur cent soixente= un, hul theures trente, est deced GONERAL DE 333 1 place du Parvis : Ferdinand NENON, né a Saulcea-Monelin (Ardennes) le quinge me.1 mil huit * . cent quatre-vingt-quatorze chef de service, domicilié à Paris, 94 fue de EFJUGE Cléry, fils de Benjamin Joseph NENON, et de Marle Clémence QUENTIN, époux décédés, Epoux de Therese Mar ie FRENOIS.- * Dredsé le neur septembre mil neur cent soixante-un, onze heures vingt, sur la declaration de la décla- ration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & ous lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris|- officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ th Le Maire-Adgoint G Le onze Sep tembre mil neur cent solxante-un, Sep t heures, est décédée en son domicile 81 rue Saint - Louis en l'Ile : Gabrielle BESSE, née a Limoges Haute-Vienne) le vingt-ur avril mil neuf cent deux, sans profession, fille de Plerre BESSE, et de Marie ROUGERIE, époux décédés. Epouse de Jean LORGNE.- Dressé le onzé Septembre mil neuf cent soixante-un, quat orze heures, sur la déclaration de Bernard Millot, trente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le daire Adjess, Meloi Cy Le neuf septembre mil neuf cent soixante et un, vingt-trbis heures, est décédé, 1, place du Parvis: Eugene OCZIPKA, né a Strasbourg (Bas-Rhin), le quatre mars mil neuf cent trois, sans profession, domi- cili é a Strasbourg, Impasse Khunter, 5; fils de Eugene OCZIPKA et de Caroline BAEHR, époux, sans autres renseignements connus du déclarant. - Celibataire.- Dressé le onze septembre mil neuf cent soi- xante et un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. the Le Maire Adjoint Mosting Le dix Sep tembre mil neur cent soixante-un, wingt une heures quorente cinq, est décédé 1 place du Par - vis : Mohammed Amokrane MENASRIA, né à ouled Sidi Brahim - Commune des Libans (Constantine) le vingt - deux octobre mil neuf cent trente cinq, ouvrier spécialisé, domicilié a Paris, 43 rue de la Félicité, fils de Hadj ben Meziane MENASRIA, décédé, et de Cherifa SLIMANI. sans autre renseignement connu du * déclarant. Etat matrimoniál inconnu du déclarant. Dressé le onze Septembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./ Le Mairs Adjoint tb. Le dix septembre mil neur cent soixante-un Hi-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, François 204 Augustin HERLIN, né à Bourlon (Paa-de-Caleis) le seize juin mil neur cent, employe d Hôtel, domicilié ée & Paris, 23 qual Voltaire, fils de Auguste HERLIN, et de Adele BRIBOUX, époux décédés, Epoux de Augus- tine Berthe LACAILLE, Dressé le onse septembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures trente, sur la - - déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et - invité à lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paria, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ At Le Mafre-Adjoint Cama Premier-Pemillet Indom Le neuf spptembre mil neur cent soixente= un, hul theures trente, est deced GONERAL DE 333 1 place du Parvis : Ferdinand NENON, né a Saulcea-Monelin (Ardennes) le quinge me.1 mil huit * . cent quatre-vingt-quatorze chef de service, domicilié à Paris, 94 fue de EFJUGE Cléry, fils de Benjamin Joseph NENON, et de Marle Clémence QUENTIN, époux décédés, Epoux de Therese Mar ie FRENOIS.- * Dredsé le neur septembre mil neur cent soixante-un, onze heures vingt, sur la declaration de la décla- ration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & ous lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris|- officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ th Le Maire-Adgoint G Le onze Sep tembre mil neur cent solxante-un, Sep t heures, est décédée en son domicile 81 rue Saint - Louis en l'Ile : Gabrielle BESSE, née a Limoges Haute-Vienne) le vingt-ur avril mil neuf cent deux, sans profession, fille de Plerre BESSE, et de Marie ROUGERIE, époux décédés. Epouse de Jean LORGNE.- Dressé le onzé Septembre mil neuf cent soixante-un, quat orze heures, sur la déclaration de Bernard Millot, trente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le daire Adjess, Meloi Cy Le neuf septembre mil neuf cent soixante et un, vingt-trbis heures, est décédé, 1, place du Parvis: Eugene OCZIPKA, né a Strasbourg (Bas-Rhin), le quatre mars mil neuf cent trois, sans profession, domi- cili é a Strasbourg, Impasse Khunter, 5; fils de Eugene OCZIPKA et de Caroline BAEHR, époux, sans autres renseignements connus du déclarant. - Celibataire.- Dressé le onze septembre mil neuf cent soi- xante et un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. the Le Maire Adjoint Mosting Le dix Sep tembre mil neur cent soixante-un, wingt une heures quorente cinq, est décédé 1 place du Par - vis : Mohammed Amokrane MENASRIA, né à ouled Sidi Brahim - Commune des Libans (Constantine) le vingt - deux octobre mil neuf cent trente cinq, ouvrier spécialisé, domicilié a Paris, 43 rue de la Félicité, fils de Hadj ben Meziane MENASRIA, décédé, et de Cherifa SLIMANI. sans autre renseignement connu du * déclarant. Etat matrimoniál inconnu du déclarant. Dressé le onze Septembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre./ Le Mairs Adjoint tb. Le dix septembre mil neur cent soixante-un Hi-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, François 204 Augustin HERLIN, né à Bourlon (Paa-de-Caleis) le seize juin mil neur cent, employe d Hôtel, domicilié ée & Paris, 23 qual Voltaire, fils de Auguste HERLIN, et de Adele BRIBOUX, époux décédés, Epoux de Augus- tine Berthe LACAILLE, Dressé le onse septembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures trente, sur la - - déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et - invité à lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paria, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ At Le Mafre-Adjoint Cama 