L Le wingt- Sept sept embre mil neuf cent solxante-un, sept heures quarante-bing, est décédé 1 place du * P Parvls -Marcel Noël Léon MOGUEZ, né à Loos (Nord) le vingt-cing d'écembre mil neuf cent quatorze, * * s gardien, Paris, 3 rue Lepeyrere, fils de Marcel Arthur Alexis MOGUEZ, et de Clai re' Margue- d 'rite AMATHIEU, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Christlane Lucle Marie * n GOSSELIN. Dreasé le'vingt-sept septembre mil neuf tent abixante-un, quatorze heures trenté, sur la dé - 1 Claration de fitustMaroselli, quarante-huit ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et in - D evité lire 1 'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairde du IV° arrondissement p "de Paris, officier de l'état civil par délégation du - the Le Maire-A@joint, av CT- L Le' vingt-s septembre mil neuf cont soixante et un, vingt heures cinq minutes, est décédé, 1,- place du di Parvis: Emile Eugene LAINE, né a Paris, dix-septieme, le huit février mil huit cent quatre=vingt-dousie, m Maitre Imprimeur, Croix de Guerre 1914=1918, domicilié a Villemomble (Seine), rue Pascal, 4, fils septembi de D Gilberte Charlotte FERRET. - Drassé le de Suzanne vingt-sept Louise Julie LAINE, decedee." Epoux 8 mil neuf dent soixante et un, quinze heures, -sur la déclaration de Titus Maroselli, quarenterhuit. Marie ans, Berna q employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite et invité :a line l'acte, & signé avec Nous, N dette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris- officier de l'Etat 0 Civil déléguée par le Maire pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. At Le Maire-Adjoint Suiny Le to: Parvis: Augui Le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante et un, neuf heures, est décédé, 1, place du B0 BD LIVE tin René MONERIE, né : Conie (Eure et Loir), le douze avril mil huit cent quatreyvingt *quatorze, Manoeu (S domicilié a Paris, 3e, rue Sainte Appoline, 5, fils de Louis MONERIE et de Maria, TRAVAILLE, époux décéd ru Epoux de Olga Marcelle AUSSERAY. - Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante et un, seize he do res, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture xa faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de vi la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Bffbcier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. TU fo At Le Maire=Adjoint Le and disting Le vingt huit septembre mil neuf, cent soixante et, un, dix heures, est deceabe, 1 Place du Parvis, * * 1, - Alphonsine Irma DAMERON, sans profession, (domiciliée à Vineuil Saint-Firmin (oise) 27 rue in de la Duchesse de, Chartres; noe à L'Aigle (Orne) le dix, neuf juillet mil huit cent soixante quinze, * so fille de Emile Charles Auguste DAMERON et de Désirée Augustine DENIN, époux décédés. - Veuve de Eugene 1, DresSé ler vingt huit septembre mil neuf cent soixante et un, seize heures trente, * Josephi ANQUETIN. - DU sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture * pa faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire d la mairie' du' quatorzieme arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./ tt and Le Maire-Adjoipg Metachy Le Le vingt-sept septembre mil neur cent soixante-un dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place Cle du Parvis : Marie TROADEC, née à Plougesnou (finistere) le yingt-sept janvier mil neuf cent vingt, A don sans pRofession, domiciliée& Yerres 22 rue des Camaldulles, fille de Thomas TROADEC, 1 dée Marle Jeanne SCORNET.. sans autre renseignement copnu du déclarant', Epouse de Alain François Ma et de xan FERS. Dreasé le vingt-huit Bep tembre mil neuf cent soixante-un, dix-Septheures, sur la déclaration de 1, Titus Maroselli, querahte-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire * DUB I l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalere de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, , par officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. clo Ame Le Maire-Adjoint, L Le wingt- Sept sept embre mil neuf cent solxante-un, sept heures quarante-bing, est décédé 1 place du * P Parvls -Marcel Noël Léon MOGUEZ, né à Loos (Nord) le vingt-cing d'écembre mil neuf cent quatorze, * * s gardien, Paris, 3 rue Lepeyrere, fils de Marcel Arthur Alexis MOGUEZ, et de Clai re' Margue- d 'rite AMATHIEU, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Christlane Lucle Marie * n GOSSELIN. Dreasé le'vingt-sept septembre mil neuf tent abixante-un, quatorze heures trenté, sur la dé - 1 Claration de fitustMaroselli, quarante-huit ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et in - D evité lire 1 'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairde du IV° arrondissement p "de Paris, officier de l'état civil par délégation du - the Le Maire-A@joint, av CT- L Le' vingt-s septembre mil neuf cont soixante et un, vingt heures cinq minutes, est décédé, 1,- place du di Parvis: Emile Eugene LAINE, né a Paris, dix-septieme, le huit février mil huit cent quatre=vingt-dousie, m Maitre Imprimeur, Croix de Guerre 1914=1918, domicilié a Villemomble (Seine), rue Pascal, 4, fils septembi de D Gilberte Charlotte FERRET. - Drassé le de Suzanne vingt-sept Louise Julie LAINE, decedee." Epoux 8 mil neuf dent soixante et un, quinze heures, -sur la déclaration de Titus Maroselli, quarenterhuit. Marie ans, Berna q employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite et invité :a line l'acte, & signé avec Nous, N dette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris- officier de l'Etat 0 Civil déléguée par le Maire pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece./. At Le Maire-Adjoint Suiny Le to: Parvis: Augui Le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante et un, neuf heures, est décédé, 1, place du B0 BD LIVE tin René MONERIE, né : Conie (Eure et Loir), le douze avril mil huit cent quatreyvingt *quatorze, Manoeu (S domicilié a Paris, 3e, rue Sainte Appoline, 5, fils de Louis MONERIE et de Maria, TRAVAILLE, époux décéd ru Epoux de Olga Marcelle AUSSERAY. - Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante et un, seize he do res, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture xa faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD. Fonctionnaire de vi la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Bffbcier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. TU fo At Le Maire=Adjoint Le and disting Le vingt huit septembre mil neuf, cent soixante et, un, dix heures, est deceabe, 1 Place du Parvis, * * 1, - Alphonsine Irma DAMERON, sans profession, (domiciliée à Vineuil Saint-Firmin (oise) 27 rue in de la Duchesse de, Chartres; noe à L'Aigle (Orne) le dix, neuf juillet mil huit cent soixante quinze, * so fille de Emile Charles Auguste DAMERON et de Désirée Augustine DENIN, époux décédés. - Veuve de Eugene 1, DresSé ler vingt huit septembre mil neuf cent soixante et un, seize heures trente, * Josephi ANQUETIN. - DU sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture * pa faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire d la mairie' du' quatorzieme arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./ tt and Le Maire-Adjoipg Metachy Le Le vingt-sept septembre mil neur cent soixante-un dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place Cle du Parvis : Marie TROADEC, née à Plougesnou (finistere) le yingt-sept janvier mil neuf cent vingt, A don sans pRofession, domiciliée& Yerres 22 rue des Camaldulles, fille de Thomas TROADEC, 1 dée Marle Jeanne SCORNET.. sans autre renseignement copnu du déclarant', Epouse de Alain François Ma et de xan FERS. Dreasé le vingt-huit Bep tembre mil neuf cent soixante-un, dix-Septheures, sur la déclaration de 1, Titus Maroselli, querahte-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire * DUB I l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalere de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, , par officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. clo Ame Le Maire-Adjoint, 