Le V ingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-un, douze heures quarante-cinq, est décédée 1 place Le du Parvis : Catherine Thercide Anastasle LAUGA, née a Blarritz (Basses-Pyrénées) le onze avrli mil ** Lot huit cent uatre-vingt, quatre, sans profession, domiciliée a Paris 7 rue du Louvre, fille de Armand * cot LAUGA, et de Alexandrine DARROQUE, époux décédés, Veuve en premieres noces de Pédro MUNILLA. Epouse * Sop en secondes noces de André Charled Louis FRITSCH. Dressé le vingt-cing décembre mil neur cent soixan- cet te-un, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 pla- -p 4 - ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 `état civil par délégation du Maire./. At Le faire-Adjointy CD Le Le vingt-quatre décembre mil neur cent soixante-un, wingt-une heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Louise Ch Marguerite MANGOT, née a Paris IV°, le premier juin mil huit cent quatrevingt-dix,* si sans profession, domic illée a Paris, 10 rue des Etuves Saint Martin, fille de Claude François Félicien So MANGOT, et de Margueri te SEGUIN, époux décédés. de andné Veuve en premieres noces do de Albert DUBOIS, Epouse en secondes noces de andré Charles HUAN. Dressé le vingt-cing décembre mil ** ce neur cent soixante-un, onze heures cinquante, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans pl employé, 1 place du Parv ls, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Malrie du IV% arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ Le ma ire-Adjoint) Cg: Le Le vingt-cinq décembre mil neur cent soixante-un, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * To Rika ABITBOL, née a Casablanca (Maroc) le quatorze juillet mil neur cent vingt- quatre, femme de cham- de bre, domiciliée & Paris 11 rue Louis Blanc, fille de Mardoché ABITBOL, et de Esther ABENHAIM, son ** bi épouse sans profession, domlciliés & Paris 11 rue Louis Blanc. DivorCée de Salom-ASOR. Dressé-le vingt 1 cinq décembre mil neuf cent soixente-un, douze heures, sur la déclaration de Titts Maroselli, quarante f -huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Caite et invité à 11 m 1 acte, a signé avec nous SI -mone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 `état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Ad joins Arson Le vingt-olng décembre mil neu. f cent soixonte-un, vingt heures, est décédée ell son Vomi cile 23 rue de Cy Venise : Yvonne Marle Félicie HATRAIT, née a Paris (8°) le vingt-neuf août-ml huit cent quatre-vingt d quatorze, femme 'de ménage, fille de Léon Prosper HATRAIT, et de Marie Blanche BAUDIOT, époux décédés. Epouse de AUguste Marcel BOURDONNEC. Dressé le vingt-alx décembre mil neur cent soixante-un, neur heu rep trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue`d'Aubervilliers, * qui lecture faite et invité à lire l'acté, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de laMairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Malre fibow Le Maire Adjoint, Le vingt-six décembre mil neur cent soixante-un, huit heures, est décédée en sondomicile 12 rue Pavée g do. Mar le Léontine LEVASSEUR, née a (Selne) le vingt-six juillet mll huit cent-quatre - vingt-sept, concierge, fille de Victor Louls Philippe LEVASSEUR, et de Julie Sophie GOUILLARD, décédés. Veuve en premieres noces de Victorle Jules Joseph MOREAU. Divorcée en seconées noces de époux * Eugene Clovis CORBET.- Dressé le vingt-six décembre mil neur cent soixante-un, déclaration de Henri Slooni, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Auberwilliers, qui lecture heuses, faite sur et la quatorze invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV1 arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Mdire, fibou Le Maire-Adjolnt, amm Le V ingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-un, douze heures quarante-cinq, est décédée 1 place Le du Parvis : Catherine Thercide Anastasle LAUGA, née a Blarritz (Basses-Pyrénées) le onze avrli mil ** Lot huit cent uatre-vingt, quatre, sans profession, domiciliée a Paris 7 rue du Louvre, fille de Armand * cot LAUGA, et de Alexandrine DARROQUE, époux décédés, Veuve en premieres noces de Pédro MUNILLA. Epouse * Sop en secondes noces de André Charled Louis FRITSCH. Dressé le vingt-cing décembre mil neur cent soixan- cet te-un, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 pla- -p 4 - ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 `état civil par délégation du Maire./. At Le faire-Adjointy CD Le Le vingt-quatre décembre mil neur cent soixante-un, wingt-une heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Louise Ch Marguerite MANGOT, née a Paris IV°, le premier juin mil huit cent quatrevingt-dix,* si sans profession, domic illée a Paris, 10 rue des Etuves Saint Martin, fille de Claude François Félicien So MANGOT, et de Margueri te SEGUIN, époux décédés. de andné Veuve en premieres noces do de Albert DUBOIS, Epouse en secondes noces de andré Charles HUAN. Dressé le vingt-cing décembre mil ** ce neur cent soixante-un, onze heures cinquante, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-huit ans pl employé, 1 place du Parv ls, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Malrie du IV% arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ Le ma ire-Adjoint) Cg: Le Le vingt-cinq décembre mil neur cent soixante-un, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * To Rika ABITBOL, née a Casablanca (Maroc) le quatorze juillet mil neur cent vingt- quatre, femme de cham- de bre, domiciliée & Paris 11 rue Louis Blanc, fille de Mardoché ABITBOL, et de Esther ABENHAIM, son ** bi épouse sans profession, domlciliés & Paris 11 rue Louis Blanc. DivorCée de Salom-ASOR. Dressé-le vingt 1 cinq décembre mil neuf cent soixente-un, douze heures, sur la déclaration de Titts Maroselli, quarante f -huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Caite et invité à 11 m 1 acte, a signé avec nous SI -mone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 `état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Ad joins Arson Le vingt-olng décembre mil neu. f cent soixonte-un, vingt heures, est décédée ell son Vomi cile 23 rue de Cy Venise : Yvonne Marle Félicie HATRAIT, née a Paris (8°) le vingt-neuf août-ml huit cent quatre-vingt d quatorze, femme 'de ménage, fille de Léon Prosper HATRAIT, et de Marie Blanche BAUDIOT, époux décédés. Epouse de AUguste Marcel BOURDONNEC. Dressé le vingt-alx décembre mil neur cent soixante-un, neur heu rep trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-six ans, employé, 104 rue`d'Aubervilliers, * qui lecture faite et invité à lire l'acté, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de laMairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Malre fibow Le Maire Adjoint, Le vingt-six décembre mil neur cent soixante-un, huit heures, est décédée en sondomicile 12 rue Pavée g do. Mar le Léontine LEVASSEUR, née a (Selne) le vingt-six juillet mll huit cent-quatre - vingt-sept, concierge, fille de Victor Louls Philippe LEVASSEUR, et de Julie Sophie GOUILLARD, décédés. Veuve en premieres noces de Victorle Jules Joseph MOREAU. Divorcée en seconées noces de époux * Eugene Clovis CORBET.- Dressé le vingt-six décembre mil neur cent soixante-un, déclaration de Henri Slooni, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Auberwilliers, qui lecture heuses, faite sur et la quatorze invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV1 arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Mdire, fibou Le Maire-Adjolnt, amm 