DING Trente-deux 6 DEPARTMENT 3 Le vingt-quatre novembre mil neur dent soixante-un, dix-neur heures trente, est dé- dédé 1 place du Parv 18 : Raymond Paul PILU, ne & Coulommier (Seine-d-Marne) le Sept * novembre mil neuf cent dix, manutentionnaire, domleille a Paris, 34 rue du Sentier tils de Alexan- dre sa PILU, décédé, et de Emilia Berthe LEGRAND, veuve, sans profession, domiciliée La Ferté Gate cher Selne-&-Marne) = Epoux de Raymonde Henriette NADAL: Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent soixante-ub, onze heures, sur le déclaration de Titus quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gerard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par a élégation du Maire./ U Le Maire-Adjointy STATE 7 Le V ingt-quatze novembre mil neur dent solxante-un, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du ent Parvis : Edgar ARCACHE, nE a Iharbia (Egypbe) le premier. septembre mil neuf cent alx, commerçant, domicilié an Caire (Egypte) 2 Meldane Kasr El Doubar&, Etat matrImonial Inconnu du déclarant. - * Dresaé le vingt-eing novembre mil neuf cent solxante-un onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire * 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire.) Le S1. B Le vingt-cing novembre mil neuf cant soixante-un, quatre heures quarante-cing, est deced ee 1 place du Parvis : Jeanne MEVEN, née & Molembesk Saint Jean (Belgique) le trois aout mil hult cent quatre- vingt-douze, sans profession, domiciliée a Paris, 1o1 rue de la Folle Méricourt, fille de Jean A Pierre MEVEN, et de Marle Catherine FONTAINE, époux decedes. Veuve de René DUPUIS. Dressé le vingt- cinq novembre mil neur cent acixante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de TItUS Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et Invité 8 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de Is Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officler de tost 1 'état civil par délégation du Malre./. Le Maire-AdJOXON Phishing 9 Le vingt-cinq novembre mil neuf dent soixante- un,- deux heures cinq, est décédée 1 lace du Parvig Jeanne Odette Félicie mollay, née g Saumur (Maine-d-Lolre? le cing septembre mil neur cent neur, to conclerge, domiciliée : Paris, 25 rue des Fontaines du Temple, fille, de Félix Aimé MOLLAY, et de Marthe Jeanne Elisa GUÉRIN, époux décédés. Epouse de André Edouard Charles BOULANGER. Dressé le the vingt-cing novembrè mil neuf cent soixante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Ma- roselli, `quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite 'et Invité is lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnajre de la Mairie du IV° rondissement de Paris, orri - cier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le 10. Me January So Le vingt-six_novembre mil neuf cent soixante-un, quatre heures trente; est deceae en son domicile, 27 rue Saint Louis en 1 Ile : Pierre Eloi PERIGORD, ne a Limoges (Haute-Vienne) le vingt-sept juil- let mil huit cent quatre-vingt-quatorze, domteur en médecine, fils de Mar ie Lucien Victor PERIGORD, et de Marie Thérese PARRY, oux sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Marguerite * 5c its et Thérese BAILLAIS, Dressé le vingt- six novembre mil neur cent onze heures dix, sur la reaf octobre déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d'ubervilliers, qui lecture Taite 191.1462 et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me irle du IV ° arron - dissement de Paris, officier de l'etat civil par dé+égation du Maire./ @. Checkenes Le Ma Ire-ad joints DING Trente-deux 6 DEPARTMENT 3 Le vingt-quatre novembre mil neur dent soixante-un, dix-neur heures trente, est dé- dédé 1 place du Parv 18 : Raymond Paul PILU, ne & Coulommier (Seine-d-Marne) le Sept * novembre mil neuf cent dix, manutentionnaire, domleille a Paris, 34 rue du Sentier tils de Alexan- dre sa PILU, décédé, et de Emilia Berthe LEGRAND, veuve, sans profession, domiciliée La Ferté Gate cher Selne-&-Marne) = Epoux de Raymonde Henriette NADAL: Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent soixante-ub, onze heures, sur le déclaration de Titus quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gerard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par a élégation du Maire./ U Le Maire-Adjointy STATE 7 Le V ingt-quatze novembre mil neur dent solxante-un, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du ent Parvis : Edgar ARCACHE, nE a Iharbia (Egypbe) le premier. septembre mil neuf cent alx, commerçant, domicilié an Caire (Egypte) 2 Meldane Kasr El Doubar&, Etat matrImonial Inconnu du déclarant. - * Dresaé le vingt-eing novembre mil neuf cent solxante-un onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire * 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire.) Le S1. B Le vingt-cing novembre mil neuf cant soixante-un, quatre heures quarante-cing, est deced ee 1 place du Parvis : Jeanne MEVEN, née & Molembesk Saint Jean (Belgique) le trois aout mil hult cent quatre- vingt-douze, sans profession, domiciliée a Paris, 1o1 rue de la Folle Méricourt, fille de Jean A Pierre MEVEN, et de Marle Catherine FONTAINE, époux decedes. Veuve de René DUPUIS. Dressé le vingt- cinq novembre mil neur cent acixante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de TItUS Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et Invité 8 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de Is Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officler de tost 1 'état civil par délégation du Malre./. Le Maire-AdJOXON Phishing 9 Le vingt-cinq novembre mil neuf dent soixante- un,- deux heures cinq, est décédée 1 lace du Parvig Jeanne Odette Félicie mollay, née g Saumur (Maine-d-Lolre? le cing septembre mil neur cent neur, to conclerge, domiciliée : Paris, 25 rue des Fontaines du Temple, fille, de Félix Aimé MOLLAY, et de Marthe Jeanne Elisa GUÉRIN, époux décédés. Epouse de André Edouard Charles BOULANGER. Dressé le the vingt-cing novembrè mil neuf cent soixante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Ma- roselli, `quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite 'et Invité is lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnajre de la Mairie du IV° rondissement de Paris, orri - cier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le 10. Me January So Le vingt-six_novembre mil neuf cent soixante-un, quatre heures trente; est deceae en son domicile, 27 rue Saint Louis en 1 Ile : Pierre Eloi PERIGORD, ne a Limoges (Haute-Vienne) le vingt-sept juil- let mil huit cent quatre-vingt-quatorze, domteur en médecine, fils de Mar ie Lucien Victor PERIGORD, et de Marie Thérese PARRY, oux sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Marguerite * 5c its et Thérese BAILLAIS, Dressé le vingt- six novembre mil neur cent onze heures dix, sur la reaf octobre déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d'ubervilliers, qui lecture Taite 191.1462 et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me irle du IV ° arron - dissement de Paris, officier de l'etat civil par dé+égation du Maire./ @. Checkenes Le Ma Ire-ad joints 