Le vingt novembre mil neur cent soixante-un, dix-Sept heures querante-cinc est décédé 1 via place du I : Louis Joseph BADEL, no a Paris 13°, le vingt-quatre acut mil huit cent ceur, quatre-vingt-selze, ap 1 L domicille à Parls, 225 r'e de Tolblac, fils de Joseph Camille badel, et de Marie BERT, Louise Re d époux décédés, Veur de Suzanne Elise TASSIN, Drease le vingt-un novembre mil a un, quinze heures neuf dent c trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit Parvis, ans, employé, qui L a lecture faite et invité a lire 1 acte, E. signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnair e, de M a Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par élégat ion du Maire d M Le 1 Le Le vingt-un novembre mil neur cent soixante-un, sept heures vingt-olng, est décédée Tlace du Parvi Emma R Renée Marle CORMIER, née à Salnt Pierre du Lorouër (Sarthe) le onse décembre mil neur cent un, Si employée d assurance, domiciliée à Puteaux (Seine) 22 rue du Centenaire, fille de Edmond Emmanuel * J1 CORMIER, et de Amanda Louise PASSIN, époux décédés, Célibataire, Dress é le vingt-un novembre mil neu L f cent soixante-un, Seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ens, employé, * r 81 1 place du Parv 19, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a algné avec nous SImone Gérard, fone - a e tionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par d élégat ion du Ma a m re./. d th Recomy Le Le vingt-un novembre mil neur CR cant soixante-un, quatre heures quarante-cinq, est décédée 1 place du F -vis : Anna Marle Joseph GAUDAIRE, née Brignac (Morblhan) le dix-Sept novembre mil huit cent quatre vingt-trelze, femme de ménage, domiciliée à Paris, 9 rue Chapon, fille de Jean GAUDAIRE, et de Marie MINIER, époux sans autre renseighement du déclarant. CélibateIre, Dressé le vingt-un novembre n neur cent soixante-un, Selze heures quinze, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit employé, 1 ans, p place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire facte, & signé avec nous fonétionnaire Simone Gérar de la Mairie du IV ° arrondlssement de Paris, officier de l'etat civil Maire./. par délégation du M Le Ma Ire- Quith S Le via vingt-un : Armaline novembre Léonie mil neuf cent solxante-un, deux heures querante-cinq, e'st décédée 1 place du Par- Alphonsine LEROY, née a Paris 18°, le premier - juin mil Léonie couturière, DEFAIL domi dite ciliée LESBOURGO, à Paris, époux 30 rue Saint Roch, fille de Prosper Théophan LEROY, huit cent et de solxante-quinze Loulse *** décédés. Veuve der Jean Léon ans, mil neur employé, cant 1 soixente-un, place du Seize heures trente, sur la déclaration ANDRIEU. de Titua Dressé Maroselli, le vingt-un quarante-huit novembrers Parvis, qui lecture falte et invité Gérard, du, fonct Maire./. ionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier 1 acte, de a signé 1 'état avec civil nous par Simone délé li re * gatlon - M Le M Le vingt-un amm novembre mil neur dent un, une heure Solange Fernande CAZALE,/agent quarante-cing, est Paulette decedee 1 hospiteller, place du Parvie domicillé E auces Elysées, Moulis fille de Jean Dehis CAZALE, et de Léontine Mar le ROUGES, époux oultivateurs, (Selne) 43 rue domicilies's des Champs Gentilly heures, sur la (Arlege) déclaration - Célibataire, Dressé le Yingt-un novembre mil neuf cont, soixante-un, dix-Sept 3 de Titus Maroselli, quarante-huit ans, lecture employé, 1 faite et place du Invité lire 1 acte, Parvis, 8, signé, avec` qui, #r IV ° arrond issement de Paris, officier de civil nous par SImone délégation Gérard, du Maire./. fonetionnaire de la Mairle du Mo Le Ma Ire-Ad joint Le vingt novembre mil neur cent soixante-un, dix-Sept heures querante-cinc est décédé 1 via place du I : Louis Joseph BADEL, no a Paris 13°, le vingt-quatre acut mil huit cent ceur, quatre-vingt-selze, ap 1 L domicille à Parls, 225 r'e de Tolblac, fils de Joseph Camille badel, et de Marie BERT, Louise Re d époux décédés, Veur de Suzanne Elise TASSIN, Drease le vingt-un novembre mil a un, quinze heures neuf dent c trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit Parvis, ans, employé, qui L a lecture faite et invité a lire 1 acte, E. signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnair e, de M a Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par élégat ion du Maire d M Le 1 Le Le vingt-un novembre mil neur cent soixante-un, sept heures vingt-olng, est décédée Tlace du Parvi Emma R Renée Marle CORMIER, née à Salnt Pierre du Lorouër (Sarthe) le onse décembre mil neur cent un, Si employée d assurance, domiciliée à Puteaux (Seine) 22 rue du Centenaire, fille de Edmond Emmanuel * J1 CORMIER, et de Amanda Louise PASSIN, époux décédés, Célibataire, Dress é le vingt-un novembre mil neu L f cent soixante-un, Seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ens, employé, * r 81 1 place du Parv 19, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a algné avec nous SImone Gérard, fone - a e tionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par d élégat ion du Ma a m re./. d th Recomy Le Le vingt-un novembre mil neur CR cant soixante-un, quatre heures quarante-cinq, est décédée 1 place du F -vis : Anna Marle Joseph GAUDAIRE, née Brignac (Morblhan) le dix-Sept novembre mil huit cent quatre vingt-trelze, femme de ménage, domiciliée à Paris, 9 rue Chapon, fille de Jean GAUDAIRE, et de Marie MINIER, époux sans autre renseighement du déclarant. CélibateIre, Dressé le vingt-un novembre n neur cent soixante-un, Selze heures quinze, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit employé, 1 ans, p place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire facte, & signé avec nous fonétionnaire Simone Gérar de la Mairie du IV ° arrondlssement de Paris, officier de l'etat civil Maire./. par délégation du M Le Ma Ire- Quith S Le via vingt-un : Armaline novembre Léonie mil neuf cent solxante-un, deux heures querante-cinq, e'st décédée 1 place du Par- Alphonsine LEROY, née a Paris 18°, le premier - juin mil Léonie couturière, DEFAIL domi dite ciliée LESBOURGO, à Paris, époux 30 rue Saint Roch, fille de Prosper Théophan LEROY, huit cent et de solxante-quinze Loulse *** décédés. Veuve der Jean Léon ans, mil neur employé, cant 1 soixente-un, place du Seize heures trente, sur la déclaration ANDRIEU. de Titua Dressé Maroselli, le vingt-un quarante-huit novembrers Parvis, qui lecture falte et invité Gérard, du, fonct Maire./. ionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier 1 acte, de a signé 1 'état avec civil nous par Simone délé li re * gatlon - M Le M Le vingt-un amm novembre mil neur dent un, une heure Solange Fernande CAZALE,/agent quarante-cing, est Paulette decedee 1 hospiteller, place du Parvie domicillé E auces Elysées, Moulis fille de Jean Dehis CAZALE, et de Léontine Mar le ROUGES, époux oultivateurs, (Selne) 43 rue domicilies's des Champs Gentilly heures, sur la (Arlege) déclaration - Célibataire, Dressé le Yingt-un novembre mil neuf cont, soixante-un, dix-Sept 3 de Titus Maroselli, quarante-huit ans, lecture employé, 1 faite et place du Invité lire 1 acte, Parvis, 8, signé, avec` qui, #r IV ° arrond issement de Paris, officier de civil nous par SImone délégation Gérard, du Maire./. fonetionnaire de la Mairle du Mo Le Ma Ire-Ad joint 