ne Treize 6 LIGHT DELHI 3 Le onze octobre mil neuf cent soixante-un, une heure trente, est décédée 1 place du ** Parvis : Marguerite Marle HUET, née à Villemomble (Selne) le vingt-huit mai mll hult dent seixante dix-dieur, sans profession, domiciliée a Paris, 6 rue des Lavandieres 10 JUGE Saint Opportu- ne, fille de Jean Baptiste HUET, et de Clotilde Jeamette PERNY de VILLENEUVE- époux décédés, Veuve en premieres noces de Fernand Félix TUCHON. Veuve en secondes noces de Paul SOMPROU. Dressé le onze octo - bre mil neuf dent soixantegun, quatorZe heures, sur la déclaration de Titus waroselli, quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invite a lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de PRRISE officier de l'état civll per délégation du A* Maire./. to Le Mairg-AAd CT. 7 Le dix octobre mil neur cent soixante-un, dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** Philippe Alexandre VALLET, né à Doual (Nord) le vingt-un juin mil neuf cent un, employé de bureau, dom1- cilié a Paris, 74 avenue des Gobeline, fils de Philippe VALLET, et de Julie Henriette CARQUEVILLE, ép oux décédés. Epoux de Jeanny Augustine PORCHER. Dressé le onzer octobre mil neur cent soixante-un, quatorze * heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal: re de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. t compress Le irg- Ad jolnt Cg i Le onze octobre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, est décédé en son domicile 76 rue Saint - Martin : Pierre Marius FIOUX, né a Saint Martin la Méanne (Correse) le vingt-Sept janvier mil neur cent vingt-cinq, cafetier, fils de Jean Louis FIQUX, et de Marie Léonie VEYSSIERE époux cultivateurs, domi - ciliés à Saint Martin la Méanne (Correze) Célibataire. Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante-un neur heures, sur la déclaration de Georges Artus, ans, employé, 104 rue ubervilliers, qui lecture faite et Invité` lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Chickey Cherman Le Maire-Adjoint G Le douze octobre mil neuf cent soixante-un, six heurés trenté, est décédé 1 place du Parvis, Robert Mau- rice GAUTHIER, né à Issy-les-Moulineaux (Selne) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-selze, chef comptable, domicilié à Paris, 9 rue Edouard Manet, fils de Etienne François GAUTHIER, et de Joséphine * SQUESME, ép oux décédés. Epoux de RenéeEmilienne Augustine LADAM, Dressé le douze octobre mil neuf cent *** soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invit` & lire lacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissementde Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. Le Malve-Adjgint, dr St ) Le douse octobre mil neff cent soixante-un, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Marthe Herriette Alida AVOINE, née a Paris XI°, le hult mars mil hul t cent quatre-vingt-onze, sans profession, domiciliée a Paris, 49 rue Navier, fille de Louis AVOINE, et de Céline Fernande FLABBEE, époux décédés, Célibataire Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titua * Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité à lire l'acte, a * signé avec. nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de ** 1' état civil par délégation du Malre./. Checked Le Maire-Ad, 10110 ne Treize 6 LIGHT DELHI 3 Le onze octobre mil neuf cent soixante-un, une heure trente, est décédée 1 place du ** Parvis : Marguerite Marle HUET, née à Villemomble (Selne) le vingt-huit mai mll hult dent seixante dix-dieur, sans profession, domiciliée a Paris, 6 rue des Lavandieres 10 JUGE Saint Opportu- ne, fille de Jean Baptiste HUET, et de Clotilde Jeamette PERNY de VILLENEUVE- époux décédés, Veuve en premieres noces de Fernand Félix TUCHON. Veuve en secondes noces de Paul SOMPROU. Dressé le onze octo - bre mil neuf dent soixantegun, quatorZe heures, sur la déclaration de Titus waroselli, quarante-huit ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invite a lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de PRRISE officier de l'état civll per délégation du A* Maire./. to Le Mairg-AAd CT. 7 Le dix octobre mil neur cent soixante-un, dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** Philippe Alexandre VALLET, né à Doual (Nord) le vingt-un juin mil neuf cent un, employé de bureau, dom1- cilié a Paris, 74 avenue des Gobeline, fils de Philippe VALLET, et de Julie Henriette CARQUEVILLE, ép oux décédés. Epoux de Jeanny Augustine PORCHER. Dressé le onzer octobre mil neur cent soixante-un, quatorze * heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal: re de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. t compress Le irg- Ad jolnt Cg i Le onze octobre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures, est décédé en son domicile 76 rue Saint - Martin : Pierre Marius FIOUX, né a Saint Martin la Méanne (Correse) le vingt-Sept janvier mil neur cent vingt-cinq, cafetier, fils de Jean Louis FIQUX, et de Marie Léonie VEYSSIERE époux cultivateurs, domi - ciliés à Saint Martin la Méanne (Correze) Célibataire. Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante-un neur heures, sur la déclaration de Georges Artus, ans, employé, 104 rue ubervilliers, qui lecture faite et Invité` lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Chickey Cherman Le Maire-Adjoint G Le douze octobre mil neuf cent soixante-un, six heurés trenté, est décédé 1 place du Parvis, Robert Mau- rice GAUTHIER, né à Issy-les-Moulineaux (Selne) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-selze, chef comptable, domicilié à Paris, 9 rue Edouard Manet, fils de Etienne François GAUTHIER, et de Joséphine * SQUESME, ép oux décédés. Epoux de RenéeEmilienne Augustine LADAM, Dressé le douze octobre mil neuf cent *** soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invit` & lire lacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissementde Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. Le Malve-Adjgint, dr St ) Le douse octobre mil neff cent soixante-un, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Marthe Herriette Alida AVOINE, née a Paris XI°, le hult mars mil hul t cent quatre-vingt-onze, sans profession, domiciliée a Paris, 49 rue Navier, fille de Louis AVOINE, et de Céline Fernande FLABBEE, époux décédés, Célibataire Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante-un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titua * Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité à lire l'acte, a * signé avec. nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de ** 1' état civil par délégation du Malre./. Checked Le Maire-Ad, 10110 