Trois ne 1 Jost 3 Le quatorze Septembre mil neur cent soixante-un, vingt-deux heures vingt- cing, est décédé 1 t 'place du Parvis, Jean Marle MONTANGERAND, né à Mâcón (Saône- Loire) le dix mil * * é huit cent soixante sel3e, retraité, domicilie à Paris, 5 boulevard Henri IX Tils de Jean * LE JUGE MONTANGERAND, et de Claudine PANAY, youx décédés. Veur en premieres nóces de Simonne FAYOLLE.- * en secondes noces de Suzanne Julie LAFFOND. Dressé le quinze septembre mil neur cent soixante-un, quinze, h eures, t sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 facte, a signé avéc nous Simone Gérard, fonctioniaire de la Mairle du IV° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civll par délégation du Maire./. w Le Charm Mai re- Ad joipts C 1 Le'quinze septembre mil neuf cent:soixante et un, quatorze heures, est décédé, en son domicile, 20 rue de Rivoli, Léon SCHILOWITZ, sans profession, né à Paris XI°, le trois septembre mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Joel SCHILOWITZ et de Irma GROBGLAS, époux décédés, - Célibataire. - Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante et un, neuf heures, sur la déclaration de Bernard MILLOT, trente huit ans, employé, 104 rue_ d'Aubervillers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, nee TUTARD, fonctionnaire de la mairie du quatrième arrondissement de * * Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./ Le 25 Mibitry 8 FI Le seize septembre mil neuf cent soixante et un, quatre heures, est décédé en son domicile, rue Sainte TBJ Groix de la Bretonnerie, 8-1 Philippe SLAMOWITZ, née à Paris quatrieme, le vingt=neuf mars mil huit cent quatrewvingtysept, chapelier; fils de Samuel SLAMOWITZ et de Anna ROSENSOHN, époux décédés. - * * Divorcé en premieres nocés de Marie Louise CAPUS. - Epouse en secondes noces de HAYA KALEKA. - Dressé - 8 le seize septembre mil neuf cent, soixante et un, onze heures, sur la déclaration de Alfred DUMONT, cin- quantertrois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé 1 avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie lu,4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maira-Adjednt Ambulus 1 Le selse septembre mil neur reent "soixante-un, trois heures quarante-cinq, est accouchée d un enfant pré- sentement sans vie 68 rue François Miron : Cécilia MIJANGOS Y ORTIZ8: née à Pan Torenato (Province de * * Lognoño ( Espagne) le trois mars mil neur cent rente-trois; employée de maisone épouse de Arturo MARTI Y CAPELLA, né & Burriana (Province de Castellon) - Espagne- le drx-Sept janvier mil neur cent trente-un, * plâtrier; domiciliés Paris; 23 qual'd Anjou. Dressé le (Selze septembre mil neuf cent soixante-un, onze heures dix, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, scimante-deux ans, sage-femme, au domicile de laquel- le 1 accouchement a eu lieu, qui lecture faite et invitée lire 1 'acte, a signé avec rous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'ét at civil par délégation du ** Maire./. Le Ire-Ad jointe G Le quinze septembre mil neuf cent soixante et un, treize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Henry Victor Lucien ZWAHLEN, médecin, domicilié à Paris 19°, 6 avenue della Porte Brunet, né à Paris XIII le deux mai mil neuf cent dix, fils de Ulrich Louis ZWAHLEN et de Lucie Eugénie Elisabeth ADAM, son épouse, sans plus de renseignements connus du déclarant. Divorcé de Antoinette Geneviève PERRIER. - Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante et un, onze heurest vingt, sur la déclaration de * * Titus MAROSELLI, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire de la mairie du quatriè- me arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF at Le Maire-Adjoint Trois ne 1 Jost 3 Le quatorze Septembre mil neur cent soixante-un, vingt-deux heures vingt- cing, est décédé 1 t 'place du Parvis, Jean Marle MONTANGERAND, né à Mâcón (Saône- Loire) le dix mil * * é huit cent soixante sel3e, retraité, domicilie à Paris, 5 boulevard Henri IX Tils de Jean * LE JUGE MONTANGERAND, et de Claudine PANAY, youx décédés. Veur en premieres nóces de Simonne FAYOLLE.- * en secondes noces de Suzanne Julie LAFFOND. Dressé le quinze septembre mil neur cent soixante-un, quinze, h eures, t sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 facte, a signé avéc nous Simone Gérard, fonctioniaire de la Mairle du IV° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civll par délégation du Maire./. w Le Charm Mai re- Ad joipts C 1 Le'quinze septembre mil neuf cent:soixante et un, quatorze heures, est décédé, en son domicile, 20 rue de Rivoli, Léon SCHILOWITZ, sans profession, né à Paris XI°, le trois septembre mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Joel SCHILOWITZ et de Irma GROBGLAS, époux décédés, - Célibataire. - Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante et un, neuf heures, sur la déclaration de Bernard MILLOT, trente huit ans, employé, 104 rue_ d'Aubervillers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, nee TUTARD, fonctionnaire de la mairie du quatrième arrondissement de * * Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./ Le 25 Mibitry 8 FI Le seize septembre mil neuf cent soixante et un, quatre heures, est décédé en son domicile, rue Sainte TBJ Groix de la Bretonnerie, 8-1 Philippe SLAMOWITZ, née à Paris quatrieme, le vingt=neuf mars mil huit cent quatrewvingtysept, chapelier; fils de Samuel SLAMOWITZ et de Anna ROSENSOHN, époux décédés. - * * Divorcé en premieres nocés de Marie Louise CAPUS. - Epouse en secondes noces de HAYA KALEKA. - Dressé - 8 le seize septembre mil neuf cent, soixante et un, onze heures, sur la déclaration de Alfred DUMONT, cin- quantertrois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé 1 avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD. Fonctionnaire de la mairie lu,4e, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maira-Adjednt Ambulus 1 Le selse septembre mil neur reent "soixante-un, trois heures quarante-cinq, est accouchée d un enfant pré- sentement sans vie 68 rue François Miron : Cécilia MIJANGOS Y ORTIZ8: née à Pan Torenato (Province de * * Lognoño ( Espagne) le trois mars mil neur cent rente-trois; employée de maisone épouse de Arturo MARTI Y CAPELLA, né & Burriana (Province de Castellon) - Espagne- le drx-Sept janvier mil neur cent trente-un, * plâtrier; domiciliés Paris; 23 qual'd Anjou. Dressé le (Selze septembre mil neuf cent soixante-un, onze heures dix, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, scimante-deux ans, sage-femme, au domicile de laquel- le 1 accouchement a eu lieu, qui lecture faite et invitée lire 1 'acte, a signé avec rous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'ét at civil par délégation du ** Maire./. Le Ire-Ad jointe G Le quinze septembre mil neuf cent soixante et un, treize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Henry Victor Lucien ZWAHLEN, médecin, domicilié à Paris 19°, 6 avenue della Porte Brunet, né à Paris XIII le deux mai mil neuf cent dix, fils de Ulrich Louis ZWAHLEN et de Lucie Eugénie Elisabeth ADAM, son épouse, sans plus de renseignements connus du déclarant. Divorcé de Antoinette Geneviève PERRIER. - Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante et un, onze heurest vingt, sur la déclaration de * * Titus MAROSELLI, quarante huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire de la mairie du quatriè- me arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF at Le Maire-Adjoint 