Le vingt-sept octobre mil neur cent soixante-un, cinq heures est décédé en son demicile 14 bue du * * Bourg Tibourg : Antonio MAGLIANO, né à Turin (Italie) le trols novembre mil huit cent quatre-vingt-dix exploItant agricole, fils de Michel MAGLIANO, et de Rosa VASER, époux décédés, Epoux de Suzanne Andrée Lucie à AIGUESVIVES de MALARET. Dressé le vingt-se octobre mil neur cent soixante-un, onze heures, * sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture *** faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV° ar - rondissement de Paris, offici er de 1 'état civil par delegation du Maire./. Le Active C Le vingt-six octobre mil neuf cert soixante-un, onze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, ** Hocine DJEMAL, né a Fredj M'Zala (Constantine) le neuf juillet mil neur cent quarante-deux, manoguvre, domicilié à Poissy (Seine-&-Oise) 5 boulevard Robespierre, fils de Amar BenHocine DJEMAL, et de Fatima BENGHOUAS, mil époux sans profession, domiciliés a Fredj M "Zala, Célibataire. Dressé le vingt-sept octobre neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-six ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, Maire / us fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 `ét civil par délégation du *** Le Ma Le vingt-sept octobre mil neur cent soixante-un, douze heures dix, est decease 1 place du Parvia, Sofia FICHMANN, née a Barlad (Bucarest ) (-Roumanie) le neuf décembre mil hult dent quatre-vingt~douze, dacty- lographe, domiciliée à Parls, 51b1s rue Sainte Anne, fille de Simon FICHMANN, et de Joséphine kaufmann, époux décédés. Célisataire, Dressé le vingt-hult octobre mil neuf cent soixante-un, onse heures, sur le déclaration de Titys maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invite a lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnairo de to neirle du IV° arrondi seement de Paris, officier de l'état civil p ar délégation Andway Le maire Ad qu joset, maire, Le vingt-dep octobre mil neur cent soixante-un, vingt Cy heures trente, est décede 1 Frangole Jean marie ESCARPIT, né a Ladinhac (Cantal) le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-diz-89pt, Parvis, **** lace du cafetier, domicilié a Paris, 11 rye mandard, fils de Antoine ESCARPIT, et ae marie FAU, époux décédés.- Epoux de Emilie LAVIGNE, Dressé le vingt-huit octobre mil neur cent soixante- un, onee heures vingt, * * sur la déclaration de Titys maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & lire 1 acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de fe mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du paire./ H Cherman Ge maire-Adjospt, Le vis vingt-se : Gaston octobre mil neuf cent soixante-un; dix-huit heures cinquante, est décédé Charles Marie BRUN, né a Paris XV°, le dix aout mil neuf cent trois, 1 place du Par - -ment Paris, connu 20 rue du- Marie Stuart, fils de Charles Louis Marie BRUN, et de Marle GORGONI, gardien, époux domicillé is des de déclarant Divorcé en premieres noces de Simone Marle Rose HEBERT. Epoux sans renseigne claretion Jearne de ROBIN. Dressé le vingt-hult octobre mil neuf cent soixante-un, onze en secondes no - : lire 1 acte, Titus a Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture heuresdix, sur la de - Paris, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° &rrondissement falte et invite officier de 1 état civil par délégation du Maire./. * it de * Le Malre-AdjoApt 60 Le vingt-sept octobre mil neur cent soixante-un, cinq heures est décédé en son demicile 14 bue du * * Bourg Tibourg : Antonio MAGLIANO, né à Turin (Italie) le trols novembre mil huit cent quatre-vingt-dix exploItant agricole, fils de Michel MAGLIANO, et de Rosa VASER, époux décédés, Epoux de Suzanne Andrée Lucie à AIGUESVIVES de MALARET. Dressé le vingt-se octobre mil neur cent soixante-un, onze heures, * sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture *** faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV° ar - rondissement de Paris, offici er de 1 'état civil par delegation du Maire./. Le Active C Le vingt-six octobre mil neuf cert soixante-un, onze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, ** Hocine DJEMAL, né a Fredj M'Zala (Constantine) le neuf juillet mil neur cent quarante-deux, manoguvre, domicilié à Poissy (Seine-&-Oise) 5 boulevard Robespierre, fils de Amar BenHocine DJEMAL, et de Fatima BENGHOUAS, mil époux sans profession, domiciliés a Fredj M "Zala, Célibataire. Dressé le vingt-sept octobre neur cent soixante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-six ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, Maire / us fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 `ét civil par délégation du *** Le Ma Le vingt-sept octobre mil neur cent soixante-un, douze heures dix, est decease 1 place du Parvia, Sofia FICHMANN, née a Barlad (Bucarest ) (-Roumanie) le neuf décembre mil hult dent quatre-vingt~douze, dacty- lographe, domiciliée à Parls, 51b1s rue Sainte Anne, fille de Simon FICHMANN, et de Joséphine kaufmann, époux décédés. Célisataire, Dressé le vingt-hult octobre mil neuf cent soixante-un, onse heures, sur le déclaration de Titys maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invite a lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnairo de to neirle du IV° arrondi seement de Paris, officier de l'état civil p ar délégation Andway Le maire Ad qu joset, maire, Le vingt-dep octobre mil neur cent soixante-un, vingt Cy heures trente, est décede 1 Frangole Jean marie ESCARPIT, né a Ladinhac (Cantal) le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-diz-89pt, Parvis, **** lace du cafetier, domicilié a Paris, 11 rye mandard, fils de Antoine ESCARPIT, et ae marie FAU, époux décédés.- Epoux de Emilie LAVIGNE, Dressé le vingt-huit octobre mil neur cent soixante- un, onee heures vingt, * * sur la déclaration de Titys maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & lire 1 acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de fe mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du paire./ H Cherman Ge maire-Adjospt, Le vis vingt-se : Gaston octobre mil neuf cent soixante-un; dix-huit heures cinquante, est décédé Charles Marie BRUN, né a Paris XV°, le dix aout mil neuf cent trois, 1 place du Par - -ment Paris, connu 20 rue du- Marie Stuart, fils de Charles Louis Marie BRUN, et de Marle GORGONI, gardien, époux domicillé is des de déclarant Divorcé en premieres noces de Simone Marle Rose HEBERT. Epoux sans renseigne claretion Jearne de ROBIN. Dressé le vingt-hult octobre mil neuf cent soixante-un, onze en secondes no - : lire 1 acte, Titus a Maroselli, quarante-hult ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture heuresdix, sur la de - Paris, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° &rrondissement falte et invite officier de 1 état civil par délégation du Maire./. * it de * Le Malre-AdjoApt 60 