Sept h qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Frioux, Maire adjoint du XIV_arrondissement de Paris, Commandeur de la Légion d'Honneur ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quarante=cing par Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat_civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Boonfia Officier 10% MAIRIE DU XIV ARRONDI SSEMENT, DE PARIS you inf Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-une heures, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Marcel PLÉE, domicilié à Paris, 5 rue du Pont de Lodi, bibliographe, né à Belfort (Territoire de Belfort) le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Arthur Louis PLÉE et de Marie Jeanne Thérese Catherine POLL, époux déeédés.-Divorcée en premieres noees de Amélie MONJARRET. *Epoux en secondes noces de Adrienne MONJARRET. -Dresse le sept décembre mil neuf cent einquantemsix, dix heures cinquante, sur la déclaration de Caspard Simonet, quarante-sept ans, employé f 27 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Frioux Maire adjoint du de_Paris, Commandeur de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-six, seize heures par Nous, Marie Bóurgeade fonctionnaire à la Mairie du de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du ire. Rome Le Maire Adjoint 10/1 Vu la signification a Nous faite le vingt-siz décembre mil neuf cent cinquante-s ix, Nobs transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquantemsix.LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS..D1 et déclare que le trente-un aout mil neuf cent quarante-deux, est abcoase à Drancy Seine) Fajga Golda MOSKOWICZ, domiciliée a Paris, 111 rue Notre Dame des Champs, née à Baluty (Pologne) le vingt-trois août mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fille re 1942 de .et esans renseignements; Epous de Israël KLAJN. - Dit que le présent jugement tiendrs lieu nel d'acte de déces de la sus-nommée, et qu'il sera opposaBle aux tiers dans les termes de l'Article quatre 42 vingt-onze du Code civil.-Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'Etat 1996 municipal civil du VI°arrondissement de Paris.- Transcrit le yingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-s ix, * Maire heures quinze par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI'arrondiss ement de Paris Le Maire Adjoint Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Officier de Bompa Jo/s Vu la signification a Nous faite le vingt-s ix décembre mil neuf cent cinquante-six, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par Le Tribunal civil de la Seine le vingt,huit septembre mil neuf cent cinquantersix.Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix=neuf Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy ( Seine) Israël KLAJN, domicilié, a Paris, 111 rue Notre Dame des Champs, né à Iask (Pologne) le dix-sept décembre mil huit cent quatre, ,vingt~dix-huit; fils de "9° 2 et de esans renseignements Epoux de Faja Golda MOSKOWICZ. - Dit que le présent jugement tiendra lieu 1942 d'acte de déces du sus=nonmé et qu': sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre- ognel 2) 1942 ringt-onze du Code civil. - Ordonne la transeriptior du dispos itif du présent jugement"sur les registres ier19969 de l'Etat eivil de la Mairie du VI'arrondissement de Paris. -Transcrit le vingt-sept décembre mil neuf unicipal cent cinquante-six, seize heures trente par Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI° Maire, tgesto arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Mäite Adjoint / Officier de Sept h qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Frioux, Maire adjoint du XIV_arrondissement de Paris, Commandeur de la Légion d'Honneur ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quarante=cing par Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat_civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Boonfia Officier 10% MAIRIE DU XIV ARRONDI SSEMENT, DE PARIS you inf Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-une heures, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Marcel PLÉE, domicilié à Paris, 5 rue du Pont de Lodi, bibliographe, né à Belfort (Territoire de Belfort) le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Arthur Louis PLÉE et de Marie Jeanne Thérese Catherine POLL, époux déeédés.-Divorcée en premieres noees de Amélie MONJARRET. *Epoux en secondes noces de Adrienne MONJARRET. -Dresse le sept décembre mil neuf cent einquantemsix, dix heures cinquante, sur la déclaration de Caspard Simonet, quarante-sept ans, employé f 27 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Frioux Maire adjoint du de_Paris, Commandeur de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-six, seize heures par Nous, Marie Bóurgeade fonctionnaire à la Mairie du de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du ire. Rome Le Maire Adjoint 10/1 Vu la signification a Nous faite le vingt-siz décembre mil neuf cent cinquante-s ix, Nobs transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquantemsix.LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS..D1 et déclare que le trente-un aout mil neuf cent quarante-deux, est abcoase à Drancy Seine) Fajga Golda MOSKOWICZ, domiciliée a Paris, 111 rue Notre Dame des Champs, née à Baluty (Pologne) le vingt-trois août mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fille re 1942 de .et esans renseignements; Epous de Israël KLAJN. - Dit que le présent jugement tiendrs lieu nel d'acte de déces de la sus-nommée, et qu'il sera opposaBle aux tiers dans les termes de l'Article quatre 42 vingt-onze du Code civil.-Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'Etat 1996 municipal civil du VI°arrondissement de Paris.- Transcrit le yingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-s ix, * Maire heures quinze par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI'arrondiss ement de Paris Le Maire Adjoint Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Officier de Bompa Jo/s Vu la signification a Nous faite le vingt-s ix décembre mil neuf cent cinquante-six, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par Le Tribunal civil de la Seine le vingt,huit septembre mil neuf cent cinquantersix.Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix=neuf Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy ( Seine) Israël KLAJN, domicilié, a Paris, 111 rue Notre Dame des Champs, né à Iask (Pologne) le dix-sept décembre mil huit cent quatre, ,vingt~dix-huit; fils de "9° 2 et de esans renseignements Epoux de Faja Golda MOSKOWICZ. - Dit que le présent jugement tiendra lieu 1942 d'acte de déces du sus=nonmé et qu': sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre- ognel 2) 1942 ringt-onze du Code civil. - Ordonne la transeriptior du dispos itif du présent jugement"sur les registres ier19969 de l'Etat eivil de la Mairie du VI'arrondissement de Paris. -Transcrit le vingt-sept décembre mil neuf unicipal cent cinquante-six, seize heures trente par Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI° Maire, tgesto arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Mäite Adjoint / Officier de 