1029 Quatre as Le dix=huit décembre mil neuf cent cimquante=six, quinze heures trente minutes, est décéaée rue d' Assas, 89, Sylvie Marcelle NAVAY, née à Paris WI°arrondissement, le seize décembre mil neuf cent cinquantemsixt fille de Bernard Albert Frédéric NAVAY militaire de carriere, et de Raymonde Armandine Marie RICORDEAU, son épous e cuisiniere, domiciliés a Boulogne (Seine) rue Escudier 34.- Dressé le dix-neuf décembre courant, quator ze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, qua- rante-sept ans, employé rue a' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonction maire à la Mairie du de Paris, Officier de l'Etat civil par délé gation du Maire.- .fgaillard Bousguay Le Maire Adjoint Officier de 1025 Le dix~Meuf décembre mil neuf cent cinquante-six, wingt heures trent minutes, est accouchée rue d'As sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Christianne Mélanie BEUREL, âgée de vingt-quatre ans, épou se de André Jos eph RADENAC, âgé de vingt-six ans, transporteur, domiciliés a Ivry (Seine) 16 Impasse Roger Pouessard. - Dressé le vingt décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fomctionnaire à la Mairie du VI'arromdissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint .ffaillard Bampen Officier de 1027 Le vingt décembre mil neuf cent cinquentemsix, sept heures, est décédée au domicile de ses pere et mere 71 rue des Saints-Peres, Claudine Denise LAPELLE, née à Versailles (Seine-&=01se) le huit septembre mil neuf cent cinquante-six; fille de Marcel Jacques LAPELLE fumiste, et de Michele BRIE son épouse, sans profession. - Dressé le vingt-un décembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante=quatre ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionmaire à la Mairie du VI*arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Boungs Officier de i 'État-Cioil J.Sashes applical 1028 Le vingt=un décembre mil neuf cent cinquantersix, sept heures, est décédé enson domicile 116 Boulevard Raspail, Serge BERNARD, né à Paris XVII*arromdissement, le trente octobre mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, Artistemdrzmatique; fils de Geston Frédéric BERNARD et de Hélene Marie Louise VERRIÈRE, ** époux décédés. - Epoux de Alexandrine Maria SEPTIER. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la dé- claration de Philippe Lafond, soixante-quatre ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire - Le Maire Adjoint souriea Officier de teland Le vingt-un décembre mil neuf cent cimquante-six, dix heures, est décédée en on domicile, 13 rue de 1009 Seine, Anne DUFORT, née à Béliet (Gironde) le six mars mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Jean DUFORT et de Pétronille DUBOIS époux décédés. - Veuve de Jean Marie HOSTIOU. =Dressé le vingt=deux décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante=um ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Maire Adjoinf Sibow Bangeon Offwier de 1029 Quatre as Le dix=huit décembre mil neuf cent cimquante=six, quinze heures trente minutes, est décéaée rue d' Assas, 89, Sylvie Marcelle NAVAY, née à Paris WI°arrondissement, le seize décembre mil neuf cent cinquantemsixt fille de Bernard Albert Frédéric NAVAY militaire de carriere, et de Raymonde Armandine Marie RICORDEAU, son épous e cuisiniere, domiciliés a Boulogne (Seine) rue Escudier 34.- Dressé le dix-neuf décembre courant, quator ze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, qua- rante-sept ans, employé rue a' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonction maire à la Mairie du de Paris, Officier de l'Etat civil par délé gation du Maire.- .fgaillard Bousguay Le Maire Adjoint Officier de 1025 Le dix~Meuf décembre mil neuf cent cinquante-six, wingt heures trent minutes, est accouchée rue d'As sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Christianne Mélanie BEUREL, âgée de vingt-quatre ans, épou se de André Jos eph RADENAC, âgé de vingt-six ans, transporteur, domiciliés a Ivry (Seine) 16 Impasse Roger Pouessard. - Dressé le vingt décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fomctionnaire à la Mairie du VI'arromdissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint .ffaillard Bampen Officier de 1027 Le vingt décembre mil neuf cent cinquentemsix, sept heures, est décédée au domicile de ses pere et mere 71 rue des Saints-Peres, Claudine Denise LAPELLE, née à Versailles (Seine-&=01se) le huit septembre mil neuf cent cinquante-six; fille de Marcel Jacques LAPELLE fumiste, et de Michele BRIE son épouse, sans profession. - Dressé le vingt-un décembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante=quatre ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionmaire à la Mairie du VI*arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Boungs Officier de i 'État-Cioil J.Sashes applical 1028 Le vingt=un décembre mil neuf cent cinquantersix, sept heures, est décédé enson domicile 116 Boulevard Raspail, Serge BERNARD, né à Paris XVII*arromdissement, le trente octobre mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, Artistemdrzmatique; fils de Geston Frédéric BERNARD et de Hélene Marie Louise VERRIÈRE, ** époux décédés. - Epoux de Alexandrine Maria SEPTIER. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la dé- claration de Philippe Lafond, soixante-quatre ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire - Le Maire Adjoint souriea Officier de teland Le vingt-un décembre mil neuf cent cimquante-six, dix heures, est décédée en on domicile, 13 rue de 1009 Seine, Anne DUFORT, née à Béliet (Gironde) le six mars mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Jean DUFORT et de Pétronille DUBOIS époux décédés. - Veuve de Jean Marie HOSTIOU. =Dressé le vingt=deux décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante=um ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Maire Adjoinf Sibow Bangeon Offwier de 