Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinouante-six quatorze heures vingt minutes, est décédé en son domicile 6. rue Joseph Bara, Adolphe Fulbert DELBASSE, né a Helesmes (Nord) le neuf janvier mil huit cent soixante=quinze, sans profess 1on; fils de Cas imir Adolphe DELBASSE et de Ernestine Alexan- drine TÉTART, époux décédés veuf de Julie - Dressé le vingt-quatre décembre cou- 00 rant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de André Berjoan, employé 70 rue Vaneau, qui ** 1- lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire .- Le Maire Adjoins Berforch Bourpen Officier de U'tai Civil Rachal - Le vingt-trois coécembre mil neuf cent cinquante-six, six heures, est décédée en son domicile, 22 rue 10 du Four, Andrée Madeleine Mathilde TRÉCOURT, née à Paris VI*arrondissement, le quatre août mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession; fille de Marie Ernest TRECOURT decede et de Augustine Annette Zéphirine ROBERT, sa veuve ans profession, domiciliée à Paris, rue de Vaugirard, 5.-Veuve de Marcel Ferdinand DRUESNE. - Dressé le vingt-quetre décembre courAnt, dix heures trente, surla dé- claration de Georges Creus ot, soixante ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de 1'- Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint Cuph Bourter Officier de VEtal-Civil Nither Le vingt=cinq décembre mil neuf cent cinquante-s ix, deux heures, est decedee en on, domicile, 5 rue 10 Guisarde, Esther DAMIENS, née à Ecurie (Pas=de-Cala1s) le vingt-un mai mil huit cent quatre, vingt- sept, sans profession;' fille de Léon DAMIENS et de Esther CHRETIEN, époux décèdes. - veuve en premières noces de Jean Marie LE PERU. - Veuve en secondes noces de Albert Léonard Arthur CROUAISE - Dress € le vingt-six décembre courant, dix heures, sur la déélaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé I04 rué d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mai rie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sibon Le Maire Adjoint Bandy Officier de Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante-six, deux heures* est décédé, rue d' Assas, 36, Cyprien Alphonse ROSSETTI, domicilié à Paris, I04 rue de Meaux, né à Paris XIX*arrondissement, le treize * novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, Comptabley fils de Cyprien ROSSETTI et de Marie Joséphine PARISOT, époux, décédés. - Epoux de Yvonfie Lucie LARGY: Dressé le vingt-six décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante=un ans, employé rue d' Aubervil- liers,104, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Sibon Bomp Officier de Le vingt=quattre décembre mil neur cent cinquante-six, vingt-trois heures quinze est décédé en on of domicile 90 Boulevard Raspail, Marie Eugene CHIFFLOT, ne à Dôle (Jura) le vingt-cing janvier mil huit cent soixante-douze, Architecte, Chevalier de la Légion d*Honneur; fils de Jean Jules CHIFFLOT et de Jeanne BARBIER, époux décédés.-Epoux de Blanche Céline Ernestine SAVEY.-Dress e le vingt-six décembre courant, dix heures trente, sur la déclaration de-Philippe Lefond, soixante-quatre ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Thattend Bouna Officided. Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinouante-six quatorze heures vingt minutes, est décédé en son domicile 6. rue Joseph Bara, Adolphe Fulbert DELBASSE, né a Helesmes (Nord) le neuf janvier mil huit cent soixante=quinze, sans profess 1on; fils de Cas imir Adolphe DELBASSE et de Ernestine Alexan- drine TÉTART, époux décédés veuf de Julie - Dressé le vingt-quatre décembre cou- 00 rant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de André Berjoan, employé 70 rue Vaneau, qui ** 1- lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire .- Le Maire Adjoins Berforch Bourpen Officier de U'tai Civil Rachal - Le vingt-trois coécembre mil neuf cent cinquante-six, six heures, est décédée en son domicile, 22 rue 10 du Four, Andrée Madeleine Mathilde TRÉCOURT, née à Paris VI*arrondissement, le quatre août mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession; fille de Marie Ernest TRECOURT decede et de Augustine Annette Zéphirine ROBERT, sa veuve ans profession, domiciliée à Paris, rue de Vaugirard, 5.-Veuve de Marcel Ferdinand DRUESNE. - Dressé le vingt-quetre décembre courAnt, dix heures trente, surla dé- claration de Georges Creus ot, soixante ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de 1'- Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint Cuph Bourter Officier de VEtal-Civil Nither Le vingt=cinq décembre mil neuf cent cinquante-s ix, deux heures, est decedee en on, domicile, 5 rue 10 Guisarde, Esther DAMIENS, née à Ecurie (Pas=de-Cala1s) le vingt-un mai mil huit cent quatre, vingt- sept, sans profession;' fille de Léon DAMIENS et de Esther CHRETIEN, époux décèdes. - veuve en premières noces de Jean Marie LE PERU. - Veuve en secondes noces de Albert Léonard Arthur CROUAISE - Dress € le vingt-six décembre courant, dix heures, sur la déélaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé I04 rué d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mai rie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sibon Le Maire Adjoint Bandy Officier de Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante-six, deux heures* est décédé, rue d' Assas, 36, Cyprien Alphonse ROSSETTI, domicilié à Paris, I04 rue de Meaux, né à Paris XIX*arrondissement, le treize * novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, Comptabley fils de Cyprien ROSSETTI et de Marie Joséphine PARISOT, époux, décédés. - Epoux de Yvonfie Lucie LARGY: Dressé le vingt-six décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante=un ans, employé rue d' Aubervil- liers,104, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint Sibon Bomp Officier de Le vingt=quattre décembre mil neur cent cinquante-six, vingt-trois heures quinze est décédé en on of domicile 90 Boulevard Raspail, Marie Eugene CHIFFLOT, ne à Dôle (Jura) le vingt-cing janvier mil huit cent soixante-douze, Architecte, Chevalier de la Légion d*Honneur; fils de Jean Jules CHIFFLOT et de Jeanne BARBIER, époux décédés.-Epoux de Blanche Céline Ernestine SAVEY.-Dress e le vingt-six décembre courant, dix heures trente, sur la déclaration de-Philippe Lefond, soixante-quatre ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- Thattend Bouna Officided. 