Trois as 101/ MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le premier décembre mil neuf centeinquante-siz douze heures cinquante, est décédé 123 Boulevard Port Royal, Jean Lue BULLIER, ne à Paris VII °arrondissement, le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante- six; fils de Jean-Pierre BULLIER ingénieur et de Luéette CHARRIER sans profession, son épouse, domici- liés a Paris, 76 rue Notre Dame des Champs.-Dre le trois déeembre courant, dix heures dix, sur la déclaration de Paul Boucher, einquante-trois ans, employé 123 Boulevard de Pert-Reyal qui leeture faite a signé avee Nous, Marcel Frioux Maire adjoint du XIVarrondissement de Paris, Commandeur de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transerit le dix=sept déembre mil neuf cent einquante-six, dix-sept heures vingt par Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à, la Mairie du VI*arrondissement de Paris, offi- eier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bonsfere 1016, Le dix"sept d écembre mil neuf cent einquante-six, neuf heures, est décédée en son domicile, 95 rue n de Vaugirard, Anélie OLLIER, noe a Pont-Evêque (Isere) le onze Juillet mil huit cent quatrewvingt- douze, sans profession; fille de Gilbert Jos eph OLLIER et de Daurille DAURIAC, époux decedes. - Veuve en premieres noe es de Etienne Marius Louis GAUTHIE et veuve en secondes noces de Eugene Charles Joseph LANGEVIN. - Dressé le dix=huit décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Creus et, soi xante ans, employé 24 rue Saint-Vietor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonetion- naire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat eivil par délégation du Maire.- Bausjea Le Maire-Adjoint C- Officier de 1017 Le dix=sept décembre mil neuf eent einquante-six, vingt heures quarante-einq minutes, est décédé en son domicile 2 rue Gerbillon, Jules BAR, né. a Paris XVIII°arrondiss ement le dix février mil huit cent qua- tre-vingt-un, sans profession; fils de Nicolas BAR et de Marie METTEN, époux décédés. - veuf de Juliette Nelly Geoegette LACROIX.- Dressé le dix-neuf décembre courant, neuf heures, sur la de Mauri- ce Aussenae, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui leeture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire - Bompean Le Maire Adjoint - amy Officier de 1018 Le dix-huit décembré mil neuf cent einquante-six, zéro heure trente minutes, est déeédé en son domicile 4 rue Herschel, Eugene Louis BREVILLOT; né as Dijon (Cote-d'or) le einq décembre mil huit cent 'soixante- huit, Retraité des Chemins de Fer, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Claude BREUILLOT et de Marie Augustine MIGNARDOT, époux décédés. - Epoux de Maria Céline EVRARD. - Dressé le dix-neuf décembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Bennardel, vingt-trois ans, employé 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avee Nous, Marie Bourgeade fonstionnaire à la Mairie du VI "arrondissemen de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du, Maire.- Bouryear Le Maire Adjoint Officier long Le dix-huit décembre' mil neuf cent einquante-six, huit heures quarante-sinq minutes, es t deeldowen on domicile 56 rue de Rennes, Georges LEFEVRE, né à Gérardmer (Vesges) le vingt-huit septembre mil huit eent quatre-vingt-quatorze, ouvrier boulanger; fils de .et de..sans autres renseignements connus du dé- clarant.- célibataire.- Dress le dix=neuf décembre courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Georges Creus ot, sbixante ans, employé 24 rue Saint Vietor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire.- Le Maire Adjoint Bouspan Officier de L'État-Oivil Cambri - Trois as 101/ MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le premier décembre mil neuf centeinquante-siz douze heures cinquante, est décédé 123 Boulevard Port Royal, Jean Lue BULLIER, ne à Paris VII °arrondissement, le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante- six; fils de Jean-Pierre BULLIER ingénieur et de Luéette CHARRIER sans profession, son épouse, domici- liés a Paris, 76 rue Notre Dame des Champs.-Dre le trois déeembre courant, dix heures dix, sur la déclaration de Paul Boucher, einquante-trois ans, employé 123 Boulevard de Pert-Reyal qui leeture faite a signé avee Nous, Marcel Frioux Maire adjoint du XIVarrondissement de Paris, Commandeur de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transerit le dix=sept déembre mil neuf cent einquante-six, dix-sept heures vingt par Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à, la Mairie du VI*arrondissement de Paris, offi- eier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bonsfere 1016, Le dix"sept d écembre mil neuf cent einquante-six, neuf heures, est décédée en son domicile, 95 rue n de Vaugirard, Anélie OLLIER, noe a Pont-Evêque (Isere) le onze Juillet mil huit cent quatrewvingt- douze, sans profession; fille de Gilbert Jos eph OLLIER et de Daurille DAURIAC, époux decedes. - Veuve en premieres noe es de Etienne Marius Louis GAUTHIE et veuve en secondes noces de Eugene Charles Joseph LANGEVIN. - Dressé le dix=huit décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Creus et, soi xante ans, employé 24 rue Saint-Vietor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade, fonetion- naire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat eivil par délégation du Maire.- Bausjea Le Maire-Adjoint C- Officier de 1017 Le dix=sept décembre mil neuf eent einquante-six, vingt heures quarante-einq minutes, est décédé en son domicile 2 rue Gerbillon, Jules BAR, né. a Paris XVIII°arrondiss ement le dix février mil huit cent qua- tre-vingt-un, sans profession; fils de Nicolas BAR et de Marie METTEN, époux décédés. - veuf de Juliette Nelly Geoegette LACROIX.- Dressé le dix-neuf décembre courant, neuf heures, sur la de Mauri- ce Aussenae, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui leeture faite a signé avec Nous Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire - Bompean Le Maire Adjoint - amy Officier de 1018 Le dix-huit décembré mil neuf cent einquante-six, zéro heure trente minutes, est déeédé en son domicile 4 rue Herschel, Eugene Louis BREVILLOT; né as Dijon (Cote-d'or) le einq décembre mil huit cent 'soixante- huit, Retraité des Chemins de Fer, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Claude BREUILLOT et de Marie Augustine MIGNARDOT, époux décédés. - Epoux de Maria Céline EVRARD. - Dressé le dix-neuf décembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Bennardel, vingt-trois ans, employé 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avee Nous, Marie Bourgeade fonstionnaire à la Mairie du VI "arrondissemen de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du, Maire.- Bouryear Le Maire Adjoint Officier long Le dix-huit décembre' mil neuf cent einquante-six, huit heures quarante-sinq minutes, es t deeldowen on domicile 56 rue de Rennes, Georges LEFEVRE, né à Gérardmer (Vesges) le vingt-huit septembre mil huit eent quatre-vingt-quatorze, ouvrier boulanger; fils de .et de..sans autres renseignements connus du dé- clarant.- célibataire.- Dress le dix=neuf décembre courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Georges Creus ot, sbixante ans, employé 24 rue Saint Vietor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire.- Le Maire Adjoint Bouspan Officier de L'État-Oivil Cambri - 