1005 Deux L3 Le quinze décembre mil neuf cent cinquantemsix, treize heures quarante-cing minutes, est décédé 11 rue des Canettes, Henri Louis Augus te CRÉVAUX, domicilié à Les Loges en Josas (Seine-&-Oise) 7 rue Guy Moquet, né à Réims (Marne) le seize jenvier mil neuf cent six, comptable; fils de Nicolas Auguste CRE~ VAUX et de Juliette Louise LEBLANC, époux décédés. - Bivoreé de Jeanne Arlette Eugénie FLOTTE.-Dress € le dix-sept décembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquante-trois ans, employé 2 Place Saint, Sulpice, qui lecture faite a igné avec Nous, Marie Bourgead'e fonetionnaire à la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat ciy11 par délégation du Maire.- SBB Bousper de 1006 Le quinze décembre mil neuf eent einquante-six, vingt-trois heures vingt minutes, est décédée en son domicile, rue de l'Ancienne Comédie, 7, Louise Georgette LALEURE, née à Dijon (Côte=d¹Or) le onze sep- tembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profess fon; fille de Jules LALEURE et de Pauline LHUILIER époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix=gept décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-ur ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoints Sibber Bous feri Officier de Notes 1007 Le seize décembre mil neuf cent einquante-six, dix-neuf heures, est décédée en on domicile, 123 rue de Sevres, Joséphine Amandine MERIENNE, née a Fougerolles du Plessis (Mayenne) le onze août mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Jos.eph MERIENNE et de Marie METEILLER époux décédés. - Veuve de Louis Basile Léonee TENCE. - Dressé le dix-sept déc'embre courant, seize heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par Le Maire Adjoint délégation du Maire. Sibow Bouryean - Officier de 2005 MAIRI E DU XV,"ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le premier décembre mil neuf cent einquante-six, onze heures quinze, est- décédé 149 rue de Sevres, Marc Philippe Antoine FRISON, né a Paris XV°arrondissement, le vingt-sept novembre ill neuf e'ent cinquente- S ix; fils de Jacques Louis Marcel FRISON, inspecteur, commercial et de Yvette marguerite Rose DAGOURY, * sans profession, son épouse domiciliés a Paris, 11 rue des Saints peres Dressé le trois décembre cou- rant, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-huit ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Tous, Andrée Lefur, fonetionnaire a la Mairie du XV°arron dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transerit le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-six, seize heures dix par Nous, Marie Bourgeade fonctionnai- re à la Mairie du VI°aerondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bou  gear Le_Maire Officionte MAIRIE DU XV*ARRONDISSEMENT DE PARIS. 1009 Le deux décembre mil neuf cent cinquente-six, huit heures einquante-sinq, est décédé 78 rue de_ la Conven- tion, Jules François Joseph CARRON, né aux Abrets (Isere) le douze Juin mil neuf cent onze, professeur de Lettres, Officier de la Légion d'Honneur eroix de guerre 1939-1945, domicilié rue d'Assas 27; fils de Ju- les CARRON et de Aglaé FOURT époux décédés. Epoux de Marie Antoinette RIBIERE, =Dressé le trois décembre courant, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Paul Sutren, quarante-six ans, employé 78 rue de la Convention; qui lecture faite a signé avec Nous Andrée Le Fur, fonctionnaire` a la Mairie du XV°arron dissement de Paris,Officier de l'Etat civil par délégation du laire(Suivent les le dix-sept décembre mil neuf cent einquantemsix, seize heures vingt, par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire & la Mairie du de Paris, offieier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- (Sourjea Le Maire, 1005 Deux L3 Le quinze décembre mil neuf cent cinquantemsix, treize heures quarante-cing minutes, est décédé 11 rue des Canettes, Henri Louis Augus te CRÉVAUX, domicilié à Les Loges en Josas (Seine-&-Oise) 7 rue Guy Moquet, né à Réims (Marne) le seize jenvier mil neuf cent six, comptable; fils de Nicolas Auguste CRE~ VAUX et de Juliette Louise LEBLANC, époux décédés. - Bivoreé de Jeanne Arlette Eugénie FLOTTE.-Dress € le dix-sept décembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquante-trois ans, employé 2 Place Saint, Sulpice, qui lecture faite a igné avec Nous, Marie Bourgead'e fonetionnaire à la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat ciy11 par délégation du Maire.- SBB Bousper de 1006 Le quinze décembre mil neuf eent einquante-six, vingt-trois heures vingt minutes, est décédée en son domicile, rue de l'Ancienne Comédie, 7, Louise Georgette LALEURE, née à Dijon (Côte=d¹Or) le onze sep- tembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profess fon; fille de Jules LALEURE et de Pauline LHUILIER époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix=gept décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-ur ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mairie du de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoints Sibber Bous feri Officier de Notes 1007 Le seize décembre mil neuf cent einquante-six, dix-neuf heures, est décédée en on domicile, 123 rue de Sevres, Joséphine Amandine MERIENNE, née a Fougerolles du Plessis (Mayenne) le onze août mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Jos.eph MERIENNE et de Marie METEILLER époux décédés. - Veuve de Louis Basile Léonee TENCE. - Dressé le dix-sept déc'embre courant, seize heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par Le Maire Adjoint délégation du Maire. Sibow Bouryean - Officier de 2005 MAIRI E DU XV,"ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le premier décembre mil neuf cent einquante-six, onze heures quinze, est- décédé 149 rue de Sevres, Marc Philippe Antoine FRISON, né a Paris XV°arrondissement, le vingt-sept novembre ill neuf e'ent cinquente- S ix; fils de Jacques Louis Marcel FRISON, inspecteur, commercial et de Yvette marguerite Rose DAGOURY, * sans profession, son épouse domiciliés a Paris, 11 rue des Saints peres Dressé le trois décembre cou- rant, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-huit ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Tous, Andrée Lefur, fonetionnaire a la Mairie du XV°arron dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transerit le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-six, seize heures dix par Nous, Marie Bourgeade fonctionnai- re à la Mairie du VI°aerondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Bou  gear Le_Maire Officionte MAIRIE DU XV*ARRONDISSEMENT DE PARIS. 1009 Le deux décembre mil neuf cent cinquente-six, huit heures einquante-sinq, est décédé 78 rue de_ la Conven- tion, Jules François Joseph CARRON, né aux Abrets (Isere) le douze Juin mil neuf cent onze, professeur de Lettres, Officier de la Légion d'Honneur eroix de guerre 1939-1945, domicilié rue d'Assas 27; fils de Ju- les CARRON et de Aglaé FOURT époux décédés. Epoux de Marie Antoinette RIBIERE, =Dressé le trois décembre courant, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Paul Sutren, quarante-six ans, employé 78 rue de la Convention; qui lecture faite a signé avec Nous Andrée Le Fur, fonctionnaire` a la Mairie du XV°arron dissement de Paris,Officier de l'Etat civil par délégation du laire(Suivent les le dix-sept décembre mil neuf cent einquantemsix, seize heures vingt, par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire & la Mairie du de Paris, offieier de 1°Etat civil par délégation du Maire.- (Sourjea Le Maire, 