Le vingt-six décembre mil neuf cent einquantemsix, ero heure trente minutes, est décédé en son domi cile 2 rue de l'Ecòle de Médecine, Marius Antoine MATHOU, né a La Seyne' sur Mar (Var) le quatorze say Juin mil huit cent quatre-vingt=dix, Retraité; fils de Henri Antoine MATHOU et de Julie Pauline .Hono- rine Clotilde BONAMY, époux décédés.- Epoux de Marie-Ro DERVICHE. - Dressé le vingt-sept déeembre courant, dix heures ,quinze minutes, sur la déclaration de Georges Creusot, soixante ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- CA Le Maire Bourjean Officier de l' Etat-fier Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-s ix, quinze heures, est décédée en son domicile I04 104 rue d' Assas, Marie Marguerite LOUP, nee à Morhange (Moselly) le vingt décembre mil huit cent soixante sept, sans profess: 101; fille de Maurice Théodore LOUP et de Marie Zélie FRANIATTE, époux décédés.-$ Veuve de René Charles Alphonse GRUET. - Dressé le vingt-sept décembre courant, quinzé heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, * officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint sourgeas Officier de gives MAIRIE DU XV *ARRONDISSEMENT DE PARIS. 10 Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-six, douze heures trente minutes, est décédée 149 rue de Sevres, Dominique Michele Gilberte JOSEPH, née à Paris XVIII*arrondissement, le dix~neuf août mil neuf cent cinquante-six; fille de Georgette Jeanne JOSEPH boudineuse, domiciliée à Paris IO rue Dau~ phine.- Dressé le vingt décembre courant, onze heures quarante minutes, sur la "déclaration de Emile Lorant, quarante-huit ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture Taite a signé avec Nous, Andrée Le Fur, fonctionnaire a la Mairie du XV°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante- six, quinze heures quinze par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du 'VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation éu Maire. Le Maire Adjoint Bourya Officier de MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Minted 10 Le dix-sept décembre nil neuf cent cinquante-s ix, dix heures einquante-eing minutes, est decbal 151 . rue de Sevres, Gustave ANTOINE, n é à Paris XVI*arrondissement, le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre metreur, domicilié à Paris, 45 Boulevard du Montparnasse; fils de Armand lustave ANTOINE et de Palmyre Antoinette LIGNER éPoux décédés. - Divoreé en premieres noces de Marie Mathilde Augus ta . SOURLIER époux en secondes noces de Louise BORDEAUX. - Dress le dix-huit décembre ecurant, * onze heures quinze, sur la, décleration de Emile Lorant, quarante-huit ans, employé 151 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Andrée Lefur, fonctionnaire à la Mairie du XV°arrondiasement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt- sept décembre mil neuf cent cinquantersix, quinze heures trente par Nous, Marie Bourgeade fonction= naire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Bourjey Lt Maire Adjoint MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. *********** 10 Le huit décembre mil neuf cent cinquante-six, treize heures trente-cinq, esy décédé 219 rue Vereingé- torix, Pierre Arma Michel Henri POUX, domicilié 21 rue Guénégaud, sans profession, ne à Limoges (hau te=Vienne) le vingt-neuf septembre mil huit cent soixante-d1x-neuf; fils de Léonard Albert POUX- et de Marie VITEL époux aecoals. =veuf de Claire BATIOT.- Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante six dix heures, sur la déclaration de Michel Benezy, quarante-neuf ans, employé, 168 Avenue du Maine Le vingt-six décembre mil neuf cent einquantemsix, ero heure trente minutes, est décédé en son domi cile 2 rue de l'Ecòle de Médecine, Marius Antoine MATHOU, né a La Seyne' sur Mar (Var) le quatorze say Juin mil huit cent quatre-vingt=dix, Retraité; fils de Henri Antoine MATHOU et de Julie Pauline .Hono- rine Clotilde BONAMY, époux décédés.- Epoux de Marie-Ro DERVICHE. - Dressé le vingt-sept déeembre courant, dix heures ,quinze minutes, sur la déclaration de Georges Creusot, soixante ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- CA Le Maire Bourjean Officier de l' Etat-fier Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-s ix, quinze heures, est décédée en son domicile I04 104 rue d' Assas, Marie Marguerite LOUP, nee à Morhange (Moselly) le vingt décembre mil huit cent soixante sept, sans profess: 101; fille de Maurice Théodore LOUP et de Marie Zélie FRANIATTE, époux décédés.-$ Veuve de René Charles Alphonse GRUET. - Dressé le vingt-sept décembre courant, quinzé heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, * officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint sourgeas Officier de gives MAIRIE DU XV *ARRONDISSEMENT DE PARIS. 10 Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-six, douze heures trente minutes, est décédée 149 rue de Sevres, Dominique Michele Gilberte JOSEPH, née à Paris XVIII*arrondissement, le dix~neuf août mil neuf cent cinquante-six; fille de Georgette Jeanne JOSEPH boudineuse, domiciliée à Paris IO rue Dau~ phine.- Dressé le vingt décembre courant, onze heures quarante minutes, sur la "déclaration de Emile Lorant, quarante-huit ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture Taite a signé avec Nous, Andrée Le Fur, fonctionnaire a la Mairie du XV°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante- six, quinze heures quinze par Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du 'VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation éu Maire. Le Maire Adjoint Bourya Officier de MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Minted 10 Le dix-sept décembre nil neuf cent cinquante-s ix, dix heures einquante-eing minutes, est decbal 151 . rue de Sevres, Gustave ANTOINE, n é à Paris XVI*arrondissement, le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre metreur, domicilié à Paris, 45 Boulevard du Montparnasse; fils de Armand lustave ANTOINE et de Palmyre Antoinette LIGNER éPoux décédés. - Divoreé en premieres noces de Marie Mathilde Augus ta . SOURLIER époux en secondes noces de Louise BORDEAUX. - Dress le dix-huit décembre ecurant, * onze heures quinze, sur la, décleration de Emile Lorant, quarante-huit ans, employé 151 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Andrée Lefur, fonctionnaire à la Mairie du XV°arrondiasement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt- sept décembre mil neuf cent cinquantersix, quinze heures trente par Nous, Marie Bourgeade fonction= naire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Bourjey Lt Maire Adjoint MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. *********** 10 Le huit décembre mil neuf cent cinquante-six, treize heures trente-cinq, esy décédé 219 rue Vereingé- torix, Pierre Arma Michel Henri POUX, domicilié 21 rue Guénégaud, sans profession, ne à Limoges (hau te=Vienne) le vingt-neuf septembre mil huit cent soixante-d1x-neuf; fils de Léonard Albert POUX- et de Marie VITEL époux aecoals. =veuf de Claire BATIOT.- Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante six dix heures, sur la déclaration de Michel Benezy, quarante-neuf ans, employé, 168 Avenue du Maine 