Le onze décembre mil neuf cent einquante-six, vingt-une heures quarante-einq minutes, est décédé en son domicile, 11 rue Saint-Placide, Lueien Frangois Charles BROCARD, né à Paris VI*arrondissement le quatre avril mil neuf cent vingt-quatre, représentant de commerce; fils de Joseph Antonin Charles BROCARD. dé- cédé et de Marie Lucie CARPENTIER, sa veuve sans profession, même adresse que le défunt.- Epoux de ** Clémence Lueiehne COQUELET.- Dressé le douze décembre cournnt, quatorze heures, sur la déclaration de Jaeques Bonnardel, vingt-deux ans, émployé 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui leeture faite a signé ** avee Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire á la Mairie du VI*arrondissement de Paris,Officier de l'Etat ci Bourgean Lo vil par délégati on du Maire.- Berwark Officier de PEtat-Cipil Le douze décembre mil neuf cent cinquante-siz, seize heures trente minutes, est décédé en son domicile 16 rue de l'Odéon, Frank Charles BOUTHILLIER, né a Saint Martin de Ré (Cherente-Maritime9 le dix mars mil neuf cent trois, Adjoint a la Direction a la Chambre de Commerce de Paris; fils de Gustave ****** BOUTHILLIER et de Marie Mélia Madeleine LACROIX époux décédés. - Divoreé en premieres noces de Marguerite Marie Paule SABRAN.-Epoux en secondes noees de France Paule Marie TOMASINI. Dressé le treize décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixantemquatre ans, employé 70 rue des * Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire : la Mairie du VI°ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoints Bourj ,Biliever de l'État-Ciolb Le treize décembre mil neuf cent einquente-six, quatre heures, est décédée en sen-domicile 50 Boulevard Saint,Michel, Yvonne Marie Louise LAVAUX, née à Paris IX*arrondissement, le vingt-deux Juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession; fille de Ernest LAVAUX et'de Amélie Adélalde BILBAULT, époux abchals. - Divoreée en premieres noees de Albert OBERLE.-Epous e en secondes noces de Michele Antonio Luigi ZAMPETTA. - Dressé le quatorze décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Franeis Le Bouder, * quarante-deux ans, employé rue Jenner 50, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetion- nive à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - - Sany Bourgead Le Maire Adjojnt Officier de PE, Righand Le treize décembre mil neuf cent cinquante-s ix, vingt heures quinze, est décédée en S on domicile, 114 rue de Vaugirard, Marie Léonie Jeanne ROBIN, née a Paris I'arrondissement, le vingt-huit mai mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Michel Antoine Florentin ROBIN et de Catherine Marceline BERGER, époux declaes.- Veuve de André Gabriel Michel GUENEAU. - Dressé le quatorze décembre courant, dix heures, quinze, sur la déclaration de Jean n ichelland, quarante-heuf ans, employé 30 rue de la Colo- nie, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire & la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint, PALLE Bouryean de l'État-Oim Le treize décembre mil neuf cent cinquante-six sept heures eing, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Camille STRUBBE, âgée de trentemquatre ans, téléphoniste, domiciliée à Clamart (Seine)2 bis Allée du Coteau.- Dresséé le quatorze décembre courant, dix heures trente, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue à' Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement qui. lecture Taite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Myaillard Bour geade Le Maire Adjoint Officier de Nemit Le onze décembre mil neuf cent einquante-six, vingt-une heures quarante-einq minutes, est décédé en son domicile, 11 rue Saint-Placide, Lueien Frangois Charles BROCARD, né à Paris VI*arrondissement le quatre avril mil neuf cent vingt-quatre, représentant de commerce; fils de Joseph Antonin Charles BROCARD. dé- cédé et de Marie Lucie CARPENTIER, sa veuve sans profession, même adresse que le défunt.- Epoux de ** Clémence Lueiehne COQUELET.- Dressé le douze décembre cournnt, quatorze heures, sur la déclaration de Jaeques Bonnardel, vingt-deux ans, émployé 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui leeture faite a signé ** avee Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire á la Mairie du VI*arrondissement de Paris,Officier de l'Etat ci Bourgean Lo vil par délégati on du Maire.- Berwark Officier de PEtat-Cipil Le douze décembre mil neuf cent cinquante-siz, seize heures trente minutes, est décédé en son domicile 16 rue de l'Odéon, Frank Charles BOUTHILLIER, né a Saint Martin de Ré (Cherente-Maritime9 le dix mars mil neuf cent trois, Adjoint a la Direction a la Chambre de Commerce de Paris; fils de Gustave ****** BOUTHILLIER et de Marie Mélia Madeleine LACROIX époux décédés. - Divoreé en premieres noces de Marguerite Marie Paule SABRAN.-Epoux en secondes noees de France Paule Marie TOMASINI. Dressé le treize décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixantemquatre ans, employé 70 rue des * Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire : la Mairie du VI°ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoints Bourj ,Biliever de l'État-Ciolb Le treize décembre mil neuf cent einquente-six, quatre heures, est décédée en sen-domicile 50 Boulevard Saint,Michel, Yvonne Marie Louise LAVAUX, née à Paris IX*arrondissement, le vingt-deux Juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession; fille de Ernest LAVAUX et'de Amélie Adélalde BILBAULT, époux abchals. - Divoreée en premieres noees de Albert OBERLE.-Epous e en secondes noces de Michele Antonio Luigi ZAMPETTA. - Dressé le quatorze décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Franeis Le Bouder, * quarante-deux ans, employé rue Jenner 50, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetion- nive à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - - Sany Bourgead Le Maire Adjojnt Officier de PE, Righand Le treize décembre mil neuf cent cinquante-s ix, vingt heures quinze, est décédée en S on domicile, 114 rue de Vaugirard, Marie Léonie Jeanne ROBIN, née a Paris I'arrondissement, le vingt-huit mai mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Michel Antoine Florentin ROBIN et de Catherine Marceline BERGER, époux declaes.- Veuve de André Gabriel Michel GUENEAU. - Dressé le quatorze décembre courant, dix heures, quinze, sur la déclaration de Jean n ichelland, quarante-heuf ans, employé 30 rue de la Colo- nie, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire & la Mairie du VI*arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Le Maire Adjoint, PALLE Bouryean de l'État-Oim Le treize décembre mil neuf cent cinquante-six sept heures eing, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Camille STRUBBE, âgée de trentemquatre ans, téléphoniste, domiciliée à Clamart (Seine)2 bis Allée du Coteau.- Dresséé le quatorze décembre courant, dix heures trente, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsept ans, employé rue à' Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement qui. lecture Taite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Myaillard Bour geade Le Maire Adjoint Officier de Nemit 