Le dix-neuf décembre mil neuf sent cinquante-six, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile rue du Dragon, 34, Marie GAIDANO, née à Marentino (Italie) le dix jantier mi huit eent soixante-trois; fille de et de..sans autres renseignements connus du déclarant. =Célibata1: Dressé le vingt-deum décembre courant, dix heures quinze,sur la déclaration de André ALLAIN, trente- sept ans, employé à le R.A.ToP. 34 rue du Dragon, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Meirie du VI°arrondissement de Parie, officier de l'Etat civil par délégation du Meire. cother Bomgi Le Maire Adjoint Officier 1972012 de Le vingt décembre mil neur cent cinquante-eis deux heures, est décéaé rue d' Assas, 89, Frangois Jac- ques Henri CHENEL, né : Paris le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-six fill de Jacques Faile Lucien CHENEL, chauffeur et de asqqueline Marie AUGUSTO sou épouse, sténo-Gactylo, . doniciliés à Vitry (Seine) rue Edouard T11 17. - Dressé le vingt-deux décembre courent, dix heures tyen sur la déclaration de Jean gaillerd, querante-gept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etet civil par délégation du Meire. Bomena Le Mairo Adjoint Officier de 0164 Ffaillard 96 Le vingt décembre mil neuf sent cinquente-six, une heure quinze est décédée rue d'Assas, 89, mérèse Jeanne DEBRAY, domiciliée à Paris, 4 Place Monge, née à Paris IV°arrondissement, le six novembre' m1) neuf cent trente, Mécanographe; fille de Peul/DEBRAY décédé et de Marguerite Léontine OLIVAUX, se veuve vendeuse, dondeiliée à Paris, rue des Patriarches 6. - Epouse de Yven FEVILLET. - Dressé le vingt-deux décembre courant, dix heures quérante-cinq minutes, sur le déclaration de Jean Gaillard, quarantessept ans, employé thue d'Assão, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Merie Bourgeade fonetionnaire à la Mairia du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Myaillard Banj Le Maire Adjoint Officier Le vingt=un décembre mil neuf eent einquambessix dix heures, est décédé rue GrégoIre de Tours, 17, . Léonard AUDOIN, né à Limoges (Haute-Vienne) le einq septembre mil huit cent soizante-huit, sans profes- sion; fils de Jean AUDOIN et de Marie LACOR, époux décédée. - veuf de Marié PETKOWSKI.- bressé-le vingt- deux décembre courant, quatorge heures, sur la déclaration de Pierre Pélissier, vingts ix ans. employé 26 Boulevard SaintyGernain, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mai rie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mire.- Bourj John Le Maire Adjoint Off: Le vingt-deux décembre all nour cent cinquantersix, vingt-une heures trente minutes, est décédée en so donicile 7 rue Guénégaud, 01ga Augustine DROUET, abe Arnicourt (Ardennes) le dix-sept aout ail huit cent quetze, vingt-dix-neuf, gardienne d'enfante à 1°Hcole Maternelle; fille de Gustave DROUET et de Lé ontine VILLIERE, époux décédés . - Divoreée en premières noces de Charles Henri André SCHMIDT. =pouse en secondes noces de Lucien Simon JOSEPH. =Dressé le vingt=quatre décembre courent, dix houres, sur la dé- claration de Henri Siboni, quarante=un ans, employé rue d° Aubervilliers, 104, qui lesture taite a a igni avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire. / Widow Bousgean Le Maire Adjoin4 70/89/2017 Le dix-neuf décembre mil neuf sent cinquante-six, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile rue du Dragon, 34, Marie GAIDANO, née à Marentino (Italie) le dix jantier mi huit eent soixante-trois; fille de et de..sans autres renseignements connus du déclarant. =Célibata1: Dressé le vingt-deum décembre courant, dix heures quinze,sur la déclaration de André ALLAIN, trente- sept ans, employé à le R.A.ToP. 34 rue du Dragon, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Meirie du VI°arrondissement de Parie, officier de l'Etat civil par délégation du Meire. cother Bomgi Le Maire Adjoint Officier 1972012 de Le vingt décembre mil neur cent cinquante-eis deux heures, est décéaé rue d' Assas, 89, Frangois Jac- ques Henri CHENEL, né : Paris le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-six fill de Jacques Faile Lucien CHENEL, chauffeur et de asqqueline Marie AUGUSTO sou épouse, sténo-Gactylo, . doniciliés à Vitry (Seine) rue Edouard T11 17. - Dressé le vingt-deux décembre courent, dix heures tyen sur la déclaration de Jean gaillerd, querante-gept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du VI'arrondissement de Paris, officier de l'Etet civil par délégation du Meire. Bomena Le Mairo Adjoint Officier de 0164 Ffaillard 96 Le vingt décembre mil neuf sent cinquente-six, une heure quinze est décédée rue d'Assas, 89, mérèse Jeanne DEBRAY, domiciliée à Paris, 4 Place Monge, née à Paris IV°arrondissement, le six novembre' m1) neuf cent trente, Mécanographe; fille de Peul/DEBRAY décédé et de Marguerite Léontine OLIVAUX, se veuve vendeuse, dondeiliée à Paris, rue des Patriarches 6. - Epouse de Yven FEVILLET. - Dressé le vingt-deux décembre courant, dix heures quérante-cinq minutes, sur le déclaration de Jean Gaillard, quarantessept ans, employé thue d'Assão, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Merie Bourgeade fonetionnaire à la Mairia du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Myaillard Banj Le Maire Adjoint Officier Le vingt=un décembre mil neuf eent einquambessix dix heures, est décédé rue GrégoIre de Tours, 17, . Léonard AUDOIN, né à Limoges (Haute-Vienne) le einq septembre mil huit cent soizante-huit, sans profes- sion; fils de Jean AUDOIN et de Marie LACOR, époux décédée. - veuf de Marié PETKOWSKI.- bressé-le vingt- deux décembre courant, quatorge heures, sur la déclaration de Pierre Pélissier, vingts ix ans. employé 26 Boulevard SaintyGernain, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bourgeade fonetionnaire à la Mai rie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mire.- Bourj John Le Maire Adjoint Off: Le vingt-deux décembre all nour cent cinquantersix, vingt-une heures trente minutes, est décédée en so donicile 7 rue Guénégaud, 01ga Augustine DROUET, abe Arnicourt (Ardennes) le dix-sept aout ail huit cent quetze, vingt-dix-neuf, gardienne d'enfante à 1°Hcole Maternelle; fille de Gustave DROUET et de Lé ontine VILLIERE, époux décédés . - Divoreée en premières noces de Charles Henri André SCHMIDT. =pouse en secondes noces de Lucien Simon JOSEPH. =Dressé le vingt=quatre décembre courent, dix houres, sur la dé- claration de Henri Siboni, quarante=un ans, employé rue d° Aubervilliers, 104, qui lesture taite a a igni avec Nous, Marie Bourgeade fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de 1°Etat civil par délégation du Maire. / Widow Bousgean Le Maire Adjoin4 70/89/2017 