Teansoription du 13e arrondissement. le vingt juin mil neuf cent binquente-six, dix-neuf heures, est déoédé 83, Boulevard de L'Hôpital, Maroel Gebriel BERNASSE, domicilié à Paris, 116, rue Monge, né à Paris, 17e arrondissement, le onze mai mil huit ceent quatrewvingt-douze, comptable, fillede Charles Eugene BERNASSE, et ,de marie Rosalie COURTIER, époux decedes.- Divoroé de Marguerite Alexandrine LEJEUNE 1é .- Dressé le vingt et un juin mil neuf oent oinquante-six, treize heures dix minutes, sur la déolaration ni- de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture raite, a signé aveo id Nous, Jean GODEFROY, Médaillé Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, maire Adjoint au 13e aprondissement , de Paris. (Suivent les signetures) - Transorit le vingt juillet mil neuf cent oinquante-six, onze heurs is vingt minutes par Nous, LAIR Marie, Fonotionnaire à la Mairie du 5e aprondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Mairs - M. hair Officier de l'Élof-Civil 1.4.3.57 Transcription du 13e un arrondissement.- Le vingt st juin'mil neuf cent cinquante-six, six heures qua- rante oinq minutes, est décédée 83, Boulevard de l'Hôpital, marie VIGNES, domiciliéen Paris, 8, rue tal Soipion, née à Monségur (Girônde) le vingt juillet mil huit oent cuetre-vingtytreise, sans profession 1: S fille de .st.de les nome des pere et mere ne son pas connus du déclaránt. - Veuve de Paronao TOKATLIAN.- Dressé le'vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-six, treize heures dix minutes, sur la déolaration de Noel LAMOUR-vingt-huit ans, employé 83, Boubevard de *Hôpital, qui, lecture faits, a signé aveo S Nous, Pierre ETEFFE, Médaillé Militairen Croix de Guerre 1914-1918, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris./Suivent les signatures).- Transorit le vingt et un juillet mil neuf oent oinquante-six, onze heures trente minutes par Nous, LAIR Marie, Fonotionnaire à la Mairie du 5e arrondissament de Paris, Mare Officier de l'état onil par délégation, du Mairs./ - N-Lour Officier dy Civil' TrAnscription du 13e arrondissement. Le vingt et un juin mil neuf cont oinquante-six, seize heures quarantemoing minutes, est décédé 35, Boulevard de 'Hôpital, rémy Camille Jean PILATE, domioilié à . Paris, 6, rue Larrey, né à paris, 14e arrondissement, le vingt, trois juillet mil neuf oent deux, gard dien de la Paix, fils de Adolphe IsIdore Joseph PILATE, et de Maria Louise Eugénie TOSTAIN, époux déoédés. - Divoroé en premières noees de Marie Genevieve PIVET, Epoux en secondes nooes de Catherine COCHENNEC, .- Dressé le vingt-deux juin mil, neuf oent cinquante, six, treize heurss, cinquante, sur la déolaration de jeameLIERON- femme Le GUilloux, oinquante-deux.ans, négociante, 63, :Boulevard Saint Mar- oel, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Pierre ETEFFE, Médaillé Militaire, Croix de guerre, 1914- 1918, Maire Adjoint au 13 e arrondissement de paris. (Suivent les signatures). .- Transorit le vingt juil- let mil neuf oent oinquante-six, onze heures quarante minutes per Nous, LAIR Marie, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Officier -de l'état oivil par délé- L'Aljeie¹ ou Maire getion du Maire./. MiLair Officiar dél "Elat Civil, 2-2037 1, Transoription du 13e arrt. Le vingt-six juin mil neuf oinquante-six, heures trente minutes sé cent quatorze est déoédés Boulevard de l'Hopital, 83, henriette jeanne LABSKE, domiciliée à paris, 9, rue Geoffroy Saint Hilaire, , née 2' paris, 140 arrondissement, le premier juillst mil huit dent quatre-vingt-ssise, conoierge, fille de henri Alexandre LABEKE et de Adolphine Franoine Rose HÉRAUD, époux déoédés.-Veuve de Paul Henri MARAIS, .- Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-six, treize heures, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé, 83, l'Hôpital, lecture 'faite, Boulevard de qui, a signé aveo Nous, Georges FERMENT, maire Adjoint du 13e arrondissement de Páris (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt *WW juillet mil neuf cont oinquante-sixPaL'offioier de l'otat civil, par déléga- tion du Maire, LAIR Marie, Fonntiodnaire à Midair la Mairie du 5e arrondissement de Paris./a douze t ?ranscription dy 13e Arrt.- le deux juillet mil neuf oent cinquante-six, dix neuf heures, dést/désédé rue Léon Maurice Nordmang, 111, Alphonse GENEST, domioilié à paris, 5e arrondissement, le six mai mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Alphonse GENEST, et de Maris-Louise PONT, décédés.- _Sans autres renssignements connus du déolarant.- Vegf de Emilienne TAISNE, .- Dressé le trois juillet mil neuf cent cinq ante-six, dix heures trente, la déolaration de Maximilien MOREAU, quarante-cing sur ans, employé rue Léon Maurics Nordmann, 111, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Emile GOURDIN, Che- na valier de la Légion d'Honneur, Maire Adjoint 13e arrondissement de paris. (Suivent les signatures) au - transorit le vingt juillet mil nour oent cinquante-six, douze heures dix minutes par Nous, LAIR Marie Fonotionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offipier de l'état oivil par délégation du Maire./. Lian L'Adjoint ou Maire Officier de l'Etat Civil Zeathing Teansoription du 13e arrondissement. le vingt juin mil neuf cent binquente-six, dix-neuf heures, est déoédé 83, Boulevard de L'Hôpital, Maroel Gebriel BERNASSE, domicilié à Paris, 116, rue Monge, né à Paris, 17e arrondissement, le onze mai mil huit ceent quatrewvingt-douze, comptable, fillede Charles Eugene BERNASSE, et ,de marie Rosalie COURTIER, époux decedes.- Divoroé de Marguerite Alexandrine LEJEUNE 1é .- Dressé le vingt et un juin mil neuf oent oinquante-six, treize heures dix minutes, sur la déolaration ni- de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture raite, a signé aveo id Nous, Jean GODEFROY, Médaillé Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, maire Adjoint au 13e aprondissement , de Paris. (Suivent les signetures) - Transorit le vingt juillet mil neuf cent oinquante-six, onze heurs is vingt minutes par Nous, LAIR Marie, Fonotionnaire à la Mairie du 5e aprondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Mairs - M. hair Officier de l'Élof-Civil 1.4.3.57 Transcription du 13e un arrondissement.- Le vingt st juin'mil neuf cent cinquante-six, six heures qua- rante oinq minutes, est décédée 83, Boulevard de l'Hôpital, marie VIGNES, domiciliéen Paris, 8, rue tal Soipion, née à Monségur (Girônde) le vingt juillet mil huit oent cuetre-vingtytreise, sans profession 1: S fille de .st.de les nome des pere et mere ne son pas connus du déclaránt. - Veuve de Paronao TOKATLIAN.- Dressé le'vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-six, treize heures dix minutes, sur la déolaration de Noel LAMOUR-vingt-huit ans, employé 83, Boubevard de *Hôpital, qui, lecture faits, a signé aveo S Nous, Pierre ETEFFE, Médaillé Militairen Croix de Guerre 1914-1918, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris./Suivent les signatures).- Transorit le vingt et un juillet mil neuf oent oinquante-six, onze heures trente minutes par Nous, LAIR Marie, Fonotionnaire à la Mairie du 5e arrondissament de Paris, Mare Officier de l'état onil par délégation, du Mairs./ - N-Lour Officier dy Civil' TrAnscription du 13e arrondissement. Le vingt et un juin mil neuf cont oinquante-six, seize heures quarantemoing minutes, est décédé 35, Boulevard de 'Hôpital, rémy Camille Jean PILATE, domioilié à . Paris, 6, rue Larrey, né à paris, 14e arrondissement, le vingt, trois juillet mil neuf oent deux, gard dien de la Paix, fils de Adolphe IsIdore Joseph PILATE, et de Maria Louise Eugénie TOSTAIN, époux déoédés. - Divoroé en premières noees de Marie Genevieve PIVET, Epoux en secondes nooes de Catherine COCHENNEC, .- Dressé le vingt-deux juin mil, neuf oent cinquante, six, treize heurss, cinquante, sur la déolaration de jeameLIERON- femme Le GUilloux, oinquante-deux.ans, négociante, 63, :Boulevard Saint Mar- oel, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Pierre ETEFFE, Médaillé Militaire, Croix de guerre, 1914- 1918, Maire Adjoint au 13 e arrondissement de paris. (Suivent les signatures). .- Transorit le vingt juil- let mil neuf oent oinquante-six, onze heures quarante minutes per Nous, LAIR Marie, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Officier -de l'état oivil par délé- L'Aljeie¹ ou Maire getion du Maire./. MiLair Officiar dél "Elat Civil, 2-2037 1, Transoription du 13e arrt. Le vingt-six juin mil neuf oinquante-six, heures trente minutes sé cent quatorze est déoédés Boulevard de l'Hopital, 83, henriette jeanne LABSKE, domiciliée à paris, 9, rue Geoffroy Saint Hilaire, , née 2' paris, 140 arrondissement, le premier juillst mil huit dent quatre-vingt-ssise, conoierge, fille de henri Alexandre LABEKE et de Adolphine Franoine Rose HÉRAUD, époux déoédés.-Veuve de Paul Henri MARAIS, .- Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-six, treize heures, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé, 83, l'Hôpital, lecture 'faite, Boulevard de qui, a signé aveo Nous, Georges FERMENT, maire Adjoint du 13e arrondissement de Páris (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt *WW juillet mil neuf cont oinquante-sixPaL'offioier de l'otat civil, par déléga- tion du Maire, LAIR Marie, Fonntiodnaire à Midair la Mairie du 5e arrondissement de Paris./a douze t ?ranscription dy 13e Arrt.- le deux juillet mil neuf oent cinquante-six, dix neuf heures, dést/désédé rue Léon Maurice Nordmang, 111, Alphonse GENEST, domioilié à paris, 5e arrondissement, le six mai mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Alphonse GENEST, et de Maris-Louise PONT, décédés.- _Sans autres renssignements connus du déolarant.- Vegf de Emilienne TAISNE, .- Dressé le trois juillet mil neuf cent cinq ante-six, dix heures trente, la déolaration de Maximilien MOREAU, quarante-cing sur ans, employé rue Léon Maurics Nordmann, 111, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Emile GOURDIN, Che- na valier de la Légion d'Honneur, Maire Adjoint 13e arrondissement de paris. (Suivent les signatures) au - transorit le vingt juillet mil nour oent cinquante-six, douze heures dix minutes par Nous, LAIR Marie Fonotionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offipier de l'état oivil par délégation du Maire./. Lian L'Adjoint ou Maire Officier de l'Etat Civil Zeathing 