Transeription . Villejuir (Seine) .- Le sept août mil neuf cent cinquante-six, treize heures cinquan te minutes, est décédé 16 bis, Avenue Paul Vaillant Couturier, Robert GUERIN, électricieh, domioilié à Paris, 5e 5,quai de la Tournelle, né i Charleville (Ardennes) le trente et un juillet mil neuf cent un, fils de Joseph Augustin GUERIN, et de Berthe FICHELET, .- Divored de (sans autres repseignements connus du déolarant) .- Dressé le huit aout mil neuf cent oinquante-six, quinze heures, sur 1a déolara 1 tion de Eugène LORILLOT, cinquante-neuf ans, employé à Villejuif (Seine) 16 bis, Avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif Officier de l'état civil par déléagation (Suivent les signatures)..- Transerit le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente sinq minutes, par Nous, LAIR,Marie, Fonetionnaire de la Mairáe du 5e arrondissement, Officier de l'état civil par déléagation du Maire./ L'Adjoin! ou Maire M.Lair Oflicier de l'Eial Civil 2437 Transeription de GABARRET (Landes) - Le dix-neur août mil neuf ceent cinquante-six, vingt, trois heures sinquante minutes, est décédé â Gabarret DALES (Alban) né le wingt, deux oetobre mil neuf cont, i Gabarret, fils.de DALES Frédério et de SAUTEDE Octavie, profession, de ouisinier, domicilié à Paris, 5e, 19 et 21 rue des Fossés Saint Jacques, .- Epoux de BRICKS Madelgine Adrienne.- Dressé le vingt août mil nouf cent cinquante-six, dix heures sur la déolaration de M.DALES, Joseph, domicilié à Paris 20, quai du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FAGET Raoul Maire de Gabarret. (Suivent les signatures) .- Transorit le quatorze septembre mil neur cent cinquante-six," neur heures quarante par Nous, LAIR Marie, Fonotionnaire de la Mairée du 5e arrondissement de paris, Officier de l'état civil par du délégation Maire./ Ai dair L'Adjoin! ou Maire Officients.,Heigh de VERRIERES le BUISSON (Seine et Oise) - Le trois septembre mil neuf cent cinquante-six deux heures cinq minutes, est décédé Avenue du Bel Air au Petit Vaupéroux Jedite PERLIS, constructeur d'appareils de radio, domicilié à Paris, 5e 4, Square Vermenouze, né à Szezyozyn (Pologne) le deux Janvier mil, neuf cent huit, quarante-huit ans, fils de Szmujlo PERLIS et de Anna VIVAT * époux décédés .- Epoux de Josiane Violette NELSON.- Dressé le jour susdit, dix Houres sur lad éelaration de Frangois de PERETTI de la ROCCA, quarabte-huit ans, Officiem en retraite, domicilié au Petit Vaupéreux en notre commune, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Aimé FERRÉ Maire de Verrières le-Buisson (Suivent les signatures). - Transorit le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante- oinq minutes, par Nous, LAIR Marie, Officier de l'état cigil par délégation du Maire, Fonetionaire de la Mairie du 5e arrondi ssement de paris./. M. hair L'Adjoint ou Maire Transcription de LAGNY (Seine et Marne) .- le vingt-quatre août mil neur cent cinquante-six, dix-sept heures trente, est déoédée-route de Proting "La Bérengère" Stéphanie MAYER, domiciliée à paris, 27, rue Geoffroy Saint Hilaire, née à Paris,10 arrondissement, le premier septembre mil huit cent soixan- te, sans profession, fille de Bernard MAYER, et de Henriette SANGER, époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt-oinq août mil neuf cent oinquante-six, dix heures, sur la déolaration de Jaeques LACOS- TE,-quarante-sept Ans, Direoteur des Pompes Funebres Générales, domicilié à Lagny 47, rue Saint Denis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paul Robert LEVEQUE, Maire de Lagny, Officier de l'état civil. (Suivent les signatures) - Transerit le quatorze septembre mil nour cent einquante-six, nour hour es cinquante minutes, par Nous, LAIR Marie, Fonotionnaire de la Mairie du cinquipme arrondissement de peris,Officier de l'état civil, per délégation du Maire./. M-Lair Maire Oflicier to LGEST Trenscription de VILLEJUIF (Spine) .- le trente aout mil neur cent cinquante-six einq houres quinze est décédé 16 bis; .vvenue paul Vaillant Couturier, Célestin Casimir AUGER, paveur, domicilié à paris, 5e arrondissement, 16, rue Saint Vietor, né à Saint Melois des Bois (côtes du Nord) le vingt déeem bre mil huit cent quatre vingt-seize, fils de Gaston William AUGER, et de Célestine MARCHIX, .- Epoux de Julienne BOUILLOT.- Dressé le jour susdit, dix-sept heures quinze sur le déolaration de Etienne LORILLOT, cinquante,deux 'ans, employé à Villejuif 16 bis, Avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Offieier de l'état civil par délégation du Mairs.- Tranorit le quatorze septembre mil neuf cent oinquante-six, neur heures sinquante;oing minutes par nous, LAIR Marie, Fonetionnaire de la Mairie du du loinquieme arrondissement de 'Paris, Officier de l'état per délégation Maire./ h. Lair oivil du L'Adjoin! eu Maire Oficiar 2-Y-B Transeription . Villejuir (Seine) .- Le sept août mil neuf cent cinquante-six, treize heures cinquan te minutes, est décédé 16 bis, Avenue Paul Vaillant Couturier, Robert GUERIN, électricieh, domioilié à Paris, 5e 5,quai de la Tournelle, né i Charleville (Ardennes) le trente et un juillet mil neuf cent un, fils de Joseph Augustin GUERIN, et de Berthe FICHELET, .- Divored de (sans autres repseignements connus du déolarant) .- Dressé le huit aout mil neuf cent oinquante-six, quinze heures, sur 1a déolara 1 tion de Eugène LORILLOT, cinquante-neuf ans, employé à Villejuif (Seine) 16 bis, Avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif Officier de l'état civil par déléagation (Suivent les signatures)..- Transerit le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente sinq minutes, par Nous, LAIR,Marie, Fonetionnaire de la Mairáe du 5e arrondissement, Officier de l'état civil par déléagation du Maire./ L'Adjoin! ou Maire M.Lair Oflicier de l'Eial Civil 2437 Transeription de GABARRET (Landes) - Le dix-neur août mil neuf ceent cinquante-six, vingt, trois heures sinquante minutes, est décédé â Gabarret DALES (Alban) né le wingt, deux oetobre mil neuf cont, i Gabarret, fils.de DALES Frédério et de SAUTEDE Octavie, profession, de ouisinier, domicilié à Paris, 5e, 19 et 21 rue des Fossés Saint Jacques, .- Epoux de BRICKS Madelgine Adrienne.- Dressé le vingt août mil nouf cent cinquante-six, dix heures sur la déolaration de M.DALES, Joseph, domicilié à Paris 20, quai du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FAGET Raoul Maire de Gabarret. (Suivent les signatures) .- Transorit le quatorze septembre mil neur cent cinquante-six," neur heures quarante par Nous, LAIR Marie, Fonotionnaire de la Mairée du 5e arrondissement de paris, Officier de l'état civil par du délégation Maire./ Ai dair L'Adjoin! ou Maire Officients.,Heigh de VERRIERES le BUISSON (Seine et Oise) - Le trois septembre mil neuf cent cinquante-six deux heures cinq minutes, est décédé Avenue du Bel Air au Petit Vaupéroux Jedite PERLIS, constructeur d'appareils de radio, domicilié à Paris, 5e 4, Square Vermenouze, né à Szezyozyn (Pologne) le deux Janvier mil, neuf cent huit, quarante-huit ans, fils de Szmujlo PERLIS et de Anna VIVAT * époux décédés .- Epoux de Josiane Violette NELSON.- Dressé le jour susdit, dix Houres sur lad éelaration de Frangois de PERETTI de la ROCCA, quarabte-huit ans, Officiem en retraite, domicilié au Petit Vaupéreux en notre commune, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Aimé FERRÉ Maire de Verrières le-Buisson (Suivent les signatures). - Transorit le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante- oinq minutes, par Nous, LAIR Marie, Officier de l'état cigil par délégation du Maire, Fonetionaire de la Mairie du 5e arrondi ssement de paris./. M. hair L'Adjoint ou Maire Transcription de LAGNY (Seine et Marne) .- le vingt-quatre août mil neur cent cinquante-six, dix-sept heures trente, est déoédée-route de Proting "La Bérengère" Stéphanie MAYER, domiciliée à paris, 27, rue Geoffroy Saint Hilaire, née à Paris,10 arrondissement, le premier septembre mil huit cent soixan- te, sans profession, fille de Bernard MAYER, et de Henriette SANGER, époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt-oinq août mil neuf cent oinquante-six, dix heures, sur la déolaration de Jaeques LACOS- TE,-quarante-sept Ans, Direoteur des Pompes Funebres Générales, domicilié à Lagny 47, rue Saint Denis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paul Robert LEVEQUE, Maire de Lagny, Officier de l'état civil. (Suivent les signatures) - Transerit le quatorze septembre mil nour cent einquante-six, nour hour es cinquante minutes, par Nous, LAIR Marie, Fonotionnaire de la Mairie du cinquipme arrondissement de peris,Officier de l'état civil, per délégation du Maire./. M-Lair Maire Oflicier to LGEST Trenscription de VILLEJUIF (Spine) .- le trente aout mil neur cent cinquante-six einq houres quinze est décédé 16 bis; .vvenue paul Vaillant Couturier, Célestin Casimir AUGER, paveur, domicilié à paris, 5e arrondissement, 16, rue Saint Vietor, né à Saint Melois des Bois (côtes du Nord) le vingt déeem bre mil huit cent quatre vingt-seize, fils de Gaston William AUGER, et de Célestine MARCHIX, .- Epoux de Julienne BOUILLOT.- Dressé le jour susdit, dix-sept heures quinze sur le déolaration de Etienne LORILLOT, cinquante,deux 'ans, employé à Villejuif 16 bis, Avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Offieier de l'état civil par délégation du Mairs.- Tranorit le quatorze septembre mil neuf cent oinquante-six, neur heures sinquante;oing minutes par nous, LAIR Marie, Fonetionnaire de la Mairie du du loinquieme arrondissement de 'Paris, Officier de l'état per délégation Maire./ h. Lair oivil du L'Adjoin! eu Maire Oficiar 2-Y-B 