Le dix-neuf janvier mil neuf cent oinquante-simq, treize heures quarante-oinq minutes, est décéoé 69, rue Mouffetard, Patrick Robert PÉPIN , né à Paris quatorzieme arrondissement, le quatre septembre mil neuf cent fils de Marcelle Pauline PÉPIN, sans profession, domiciliée comme le défunt .- Dressé le vingt janvier mil neufeent cinquante-six, dix heures trente minutes, sur la déolaration de GeorGes LANGLET, oinquAnte-trois ans, employé 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honnsur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiè me arrondissement de Paris./L SB Transcription du 13e arrondissement.- le vingtgoinq décembre mil neufoent cinquante-oinq, vingt-trois heures trente, est decidee Boulevard de l'Hopital 83, Anne OLAGNIER, domiciliée rue Daubenton 15, née à Bordeaux (Gironde) le seize juin mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de Armand OLAGNIER, et de Marie CASSAN, époux décédés.- Divoreée de MOURET, sans autres renseignements connus du déolarant.- - Dressé le vingt, six décembre mil neufoent oinquante-cinq; treize heures, sur la déola- ration de Noël LAMOUR, vingt huit ans, employé Boulevard de 'Hopital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt janvier mil nouf cent cinquante-six, quatorze heures, pur Neus, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honnsur, Croix de Guer TR, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L whan Transcription du 13e Arrondissement d- Le vingt-neuf décembre mil nouf cent oinquanteyoinq, dix7sept heures trente-oinq minutes- est deobde 47, Boulevard de l'Hopital, Raymond Marius BES , domicilié a Paris, 6, rue da l'Essai, né au Pontet (Vauoluse) le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-dix- huit, employé de Brureau, fils de Justin Marius BES , décédé et de Charlotte Rose PIELAT, sa vouve, sans profession, domioiliée au dit Pontet.- Divoroé .en premieres noees de Blanche OISEAU.- Epoux en secondes noees de Marie CHOMARD.- Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-oinq, quinze heu- res vingt minutes, sur la déolaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital, qui, leoture faite, a signé aveo Nous,Pierre ETEFFE, Médaillé Militaire et Croix de Guerre 1914-1918, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les ,signatures) .- Transerit le vingt danvier mil neufoent sinquante-six, quatorze heures dix ,minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L. Transcription du 13e arrondissement.- le trente décembre mil neuf cent cinquante-sinq, huit heures quar rante, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Juliette Mélanie LEROY, domiciliée i Paris, 103, rue Monge; née amourcux (Seine et Marne) le quatorze juillet mil huit cont quatre-vingt-huit, sans profes- sion, fille de Pierre Léopold LEROY, st de Julia Mélanie LOUIS, époux déoédés.- Veuve en premieres nowes de Camille Achille VANTHOURNOUT. - Epouse dn secondes, noces de Emile Clément AUBIN. - Dressé le trente et un déqembre mil nouf oent cinquantegoing, treize heures dix minutes, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé 83, Boulevard de l'Hapital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du traiziemo arrondissement de Par is. (Suivent les signatured).- Transorit le vingt Janvier 'mil neuf cent oinquante-six, quatorze heures vingt minutes, pur Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris ./L Transoription du 13e arrondissement.- Le onze décembre mil neuf cent cinquante-oinq, huit houres qua- rante-oinq, est décédée. 83, Boulevard de 1 'Hopital, Pascaline MORDACQ, domiciliée 45, rue Laoépede, à Paris, née à Pontgoin (Euro et Loir) le seize' août mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de et de les noms des pereset mere ne sont pas connus du déclarant. Célibataire. - Drese sé le douze décembre mil neufoent binquante-cinq- quatorze heures vingt minutes, sur la déblaration de Noel LAMOUR, vingt-huit ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé ageo Nous, Lon DROUART, COmmandeUR de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire Adjoint au 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), .- Transorit le vingt janvier mil neuf cent cinquante- six, quatorze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Le dix-neuf janvier mil neuf cent oinquante-simq, treize heures quarante-oinq minutes, est décéoé 69, rue Mouffetard, Patrick Robert PÉPIN , né à Paris quatorzieme arrondissement, le quatre septembre mil neuf cent fils de Marcelle Pauline PÉPIN, sans profession, domiciliée comme le défunt .- Dressé le vingt janvier mil neufeent cinquante-six, dix heures trente minutes, sur la déolaration de GeorGes LANGLET, oinquAnte-trois ans, employé 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honnsur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiè me arrondissement de Paris./L SB Transcription du 13e arrondissement.- le vingtgoinq décembre mil neufoent cinquante-oinq, vingt-trois heures trente, est decidee Boulevard de l'Hopital 83, Anne OLAGNIER, domiciliée rue Daubenton 15, née à Bordeaux (Gironde) le seize juin mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de Armand OLAGNIER, et de Marie CASSAN, époux décédés.- Divoreée de MOURET, sans autres renseignements connus du déolarant.- - Dressé le vingt, six décembre mil neufoent oinquante-cinq; treize heures, sur la déola- ration de Noël LAMOUR, vingt huit ans, employé Boulevard de 'Hopital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt janvier mil nouf cent cinquante-six, quatorze heures, pur Neus, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honnsur, Croix de Guer TR, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L whan Transcription du 13e Arrondissement d- Le vingt-neuf décembre mil nouf cent oinquanteyoinq, dix7sept heures trente-oinq minutes- est deobde 47, Boulevard de l'Hopital, Raymond Marius BES , domicilié a Paris, 6, rue da l'Essai, né au Pontet (Vauoluse) le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-dix- huit, employé de Brureau, fils de Justin Marius BES , décédé et de Charlotte Rose PIELAT, sa vouve, sans profession, domioiliée au dit Pontet.- Divoroé .en premieres noees de Blanche OISEAU.- Epoux en secondes noees de Marie CHOMARD.- Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-oinq, quinze heu- res vingt minutes, sur la déolaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital, qui, leoture faite, a signé aveo Nous,Pierre ETEFFE, Médaillé Militaire et Croix de Guerre 1914-1918, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les ,signatures) .- Transerit le vingt danvier mil neufoent sinquante-six, quatorze heures dix ,minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L. Transcription du 13e arrondissement.- le trente décembre mil neuf cent cinquante-sinq, huit heures quar rante, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Juliette Mélanie LEROY, domiciliée i Paris, 103, rue Monge; née amourcux (Seine et Marne) le quatorze juillet mil huit cont quatre-vingt-huit, sans profes- sion, fille de Pierre Léopold LEROY, st de Julia Mélanie LOUIS, époux déoédés.- Veuve en premieres nowes de Camille Achille VANTHOURNOUT. - Epouse dn secondes, noces de Emile Clément AUBIN. - Dressé le trente et un déqembre mil nouf oent cinquantegoing, treize heures dix minutes, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé 83, Boulevard de l'Hapital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du traiziemo arrondissement de Par is. (Suivent les signatured).- Transorit le vingt Janvier 'mil neuf cent oinquante-six, quatorze heures vingt minutes, pur Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris ./L Transoription du 13e arrondissement.- Le onze décembre mil neuf cent cinquante-oinq, huit houres qua- rante-oinq, est décédée. 83, Boulevard de 1 'Hopital, Pascaline MORDACQ, domiciliée 45, rue Laoépede, à Paris, née à Pontgoin (Euro et Loir) le seize' août mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de et de les noms des pereset mere ne sont pas connus du déclarant. Célibataire. - Drese sé le douze décembre mil neufoent binquante-cinq- quatorze heures vingt minutes, sur la déblaration de Noel LAMOUR, vingt-huit ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé ageo Nous, Lon DROUART, COmmandeUR de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire Adjoint au 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), .- Transorit le vingt janvier mil neuf cent cinquante- six, quatorze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 