Le six août mil neuf cent oinquante-six, Nous avons constaté le décès survenu oe même jour a six heure trente-oinq minutes, à la station du métro "Luxembourg", de René Maroel NOSTRON, domicilié à Paris, 13 arrondissement, rue Bullant 12, né à Meilhards (Corrèze) le dix-sept février mil neuf cent quatorze, Chef de manoeuvre a la R.A.T.P.; fils de Joseph NOSTRON, magon, et de Maria MERGNAC, son épouse, sans profession, domioiliés à Poissy (Seine et Oise), "Boulevard Maréchal Fooh 135.- - Divoreé en premieres n° 008 en de Maroelle Marguerite LENOIR.- Epoux secondes nooes de Yvonne Marie PILLAIN.- Dressé le huit août mil neuf oent cinquante-six, neuf heures, sur la déolaration de la veuve, quarante-deux ans, bu- la Mairie vriere spécialisée, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire à du cinquieme aprondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Chontery L'Adjoin! au Maire Officier de Civil 7-4097 Le huit aout mil neuf cent cinquants-six, zéro heure oinq minutes, est déoédée, en son domicile, rue Saint Séverin 18, Alioe Luoie AUBRY, née à Poses (Eure) le vingt-six Mai mil huit ceent quatre vingt, sans profession; fille de Ursin Claude AUBRY et de Marie Adeline LONGERE, époux décédés.- Veuve de Aler andre D'HAILLE.- Dressé le neur août mil nouf cent cinquantensix, dix heures, sur la déclaration-de Gsorges Creusot, cinquante-trois ans, employé, Tre Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'E tat Civil par délégation du Maire./. ,L'Adjoinf eu Maire M Ronn 24037 Le huit moût mil neuf cent oinquante-six, quatre heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jaoques 277 bis, Serge Auguste Abel FOSSET, domicilié à Epones (Seine et Oise) Grande Rue 34, né à Mantes Gassi ourt (Seine et Oise) le seize novembre mil neuf cent trente-oing, Soldat de 2e olasse au Centre de Ras semblement de Jeunes Reorues, 1er B.M.R.G.; fils de Abel Emile FOSSET, manoeuvre et de <Léonie Aimée GAUTHIER, son épouse, sans profession, domiciliés oome le défunt. - Célibataire.- Dressé le neur août mil nouf cent oinquante-six, onze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-quatre ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, leosurs faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionna . re a la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'Adjoin! mu Maire Roa 204037 Le huit août mil nour cent oinquante-six, Nous avons constaté le déoes, survenue en son domicile, rue Henri Barbusse 23, de Daniel Raoul LEVY-CHEVALIER, décédé ce mêmejour vers une heure; né à Paris, 16e a rondissement, le vingt-tieux Juin mil nouf cent vingt-six, scheteur; fils de Raoul LÉVY, décédé et de Charlotte Henriette Minette CAHEN, se veuve, sans profession, domiciliée à Paris, Boulsvard Montparnasse 108.- Fils Adoptif de Paul Roger CHEVALIER. - Célibataire. - Dressé le neuf août mil neuf ount oinquante- six, onze heures vingt minutes, sur la déolaration de Pierre Héry, soixante-treize ans, employé, Boule- vard Bdgar-Quinet, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire à la Mairie di inquiene arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs./ L'Adjoin? su Maire Fini Hey Pasi 14077 Le neuf aout mil neuf oent cinquante-six, six heures, est décédé, rue Saint Jaoques 277 bis, Louis Hen Marie, de FONDS LAMOTHE, domicilié à Toulouse (Haute Garonne) rue des Paredoux 28, né à Versailles (Seine et Oise) le sept aout mil huit cent quatre vingt huit, Lieutenant Colonel d' 'Aviation en retrait Commendeur de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Raymond Jérô me Antoine, de FONDS LAMOTHE et' de Manuelita Maria Sophie Amélie BELLOC, époux décédés. - Epoux de AÏoh Alice SEBBAN.- Dressé le neuf, août mil neuf oent cinquante-six, dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, oinquante-quatr ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bss, qui, leoture faite, a signé ávec Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Readhy Rami L'Adjoin! eu Maire 24037 Le six août mil neuf cent oinquante-six, Nous avons constaté le décès survenu oe même jour a six heure trente-oinq minutes, à la station du métro "Luxembourg", de René Maroel NOSTRON, domicilié à Paris, 13 arrondissement, rue Bullant 12, né à Meilhards (Corrèze) le dix-sept février mil neuf cent quatorze, Chef de manoeuvre a la R.A.T.P.; fils de Joseph NOSTRON, magon, et de Maria MERGNAC, son épouse, sans profession, domioiliés à Poissy (Seine et Oise), "Boulevard Maréchal Fooh 135.- - Divoreé en premieres n° 008 en de Maroelle Marguerite LENOIR.- Epoux secondes nooes de Yvonne Marie PILLAIN.- Dressé le huit août mil neuf oent cinquante-six, neuf heures, sur la déolaration de la veuve, quarante-deux ans, bu- la Mairie vriere spécialisée, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire à du cinquieme aprondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Chontery L'Adjoin! au Maire Officier de Civil 7-4097 Le huit aout mil neuf cent cinquants-six, zéro heure oinq minutes, est déoédée, en son domicile, rue Saint Séverin 18, Alioe Luoie AUBRY, née à Poses (Eure) le vingt-six Mai mil huit ceent quatre vingt, sans profession; fille de Ursin Claude AUBRY et de Marie Adeline LONGERE, époux décédés.- Veuve de Aler andre D'HAILLE.- Dressé le neur août mil nouf cent cinquantensix, dix heures, sur la déclaration-de Gsorges Creusot, cinquante-trois ans, employé, Tre Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'E tat Civil par délégation du Maire./. ,L'Adjoinf eu Maire M Ronn 24037 Le huit moût mil neuf cent oinquante-six, quatre heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jaoques 277 bis, Serge Auguste Abel FOSSET, domicilié à Epones (Seine et Oise) Grande Rue 34, né à Mantes Gassi ourt (Seine et Oise) le seize novembre mil neuf cent trente-oing, Soldat de 2e olasse au Centre de Ras semblement de Jeunes Reorues, 1er B.M.R.G.; fils de Abel Emile FOSSET, manoeuvre et de <Léonie Aimée GAUTHIER, son épouse, sans profession, domiciliés oome le défunt. - Célibataire.- Dressé le neur août mil nouf cent oinquante-six, onze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-quatre ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, leosurs faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionna . re a la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'Adjoin! mu Maire Roa 204037 Le huit août mil nour cent oinquante-six, Nous avons constaté le déoes, survenue en son domicile, rue Henri Barbusse 23, de Daniel Raoul LEVY-CHEVALIER, décédé ce mêmejour vers une heure; né à Paris, 16e a rondissement, le vingt-tieux Juin mil nouf cent vingt-six, scheteur; fils de Raoul LÉVY, décédé et de Charlotte Henriette Minette CAHEN, se veuve, sans profession, domiciliée à Paris, Boulsvard Montparnasse 108.- Fils Adoptif de Paul Roger CHEVALIER. - Célibataire. - Dressé le neuf août mil neuf ount oinquante- six, onze heures vingt minutes, sur la déolaration de Pierre Héry, soixante-treize ans, employé, Boule- vard Bdgar-Quinet, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire à la Mairie di inquiene arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs./ L'Adjoin? su Maire Fini Hey Pasi 14077 Le neuf aout mil neuf oent cinquante-six, six heures, est décédé, rue Saint Jaoques 277 bis, Louis Hen Marie, de FONDS LAMOTHE, domicilié à Toulouse (Haute Garonne) rue des Paredoux 28, né à Versailles (Seine et Oise) le sept aout mil huit cent quatre vingt huit, Lieutenant Colonel d' 'Aviation en retrait Commendeur de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Raymond Jérô me Antoine, de FONDS LAMOTHE et' de Manuelita Maria Sophie Amélie BELLOC, époux décédés. - Epoux de AÏoh Alice SEBBAN.- Dressé le neuf, août mil neuf oent cinquante-six, dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, oinquante-quatr ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bss, qui, leoture faite, a signé ávec Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Readhy Rami L'Adjoin! eu Maire 24037 