quarante-in trente Mars mil neuf cent cinquante-six, heures, est décédé, en sondomicile, Place du Panthéon cent de, latre Seorétaire Général AdJoint de la Faoulté de Droit, de la Légion Sagra 2, ) Concetto Joseph Marie BONACORSI, né as Sainte quinze Lucie de Tallano (Corse) le huit décembre mil d:Honneur, huit Tril éooré vingt de la Médaille sept, Militaire et dela Croix de Guerde 1914-1918; fils de Pierre le BONACORSI trante-un atdde Mars mil neuf o- arie déoédés.- Marié a Alice Jeanne zéline- PÉGEOT. Dressé employé, CHIAVERINI`, époux surla d'éclaration de Henri Si-poni, quarants ansi le nt d:Aubervildiers cinquante-six, onze 104, heures qui, lecture trente faite minutes, a `signé aveo Nous, Louis, Gazier, Chevalier de la Légion jur, adJoint au Mairs du cinquieme arrondissement de Paris:/ -. "hav Sibour domicile rue a trente Mars mil neuf cent vingt CONVERSET, heures né quinzaminutes, à Mieussy (Hauts est décédé, Savoie) en le trois son d6cembre' à mil laint dacques 254, gargon Justinien de servioe; François fils Eugens de Frangeis Eugene CONVERSET, sans profession, -Epoux de Marie domicilié Louise Thiais, Simon-- euf t de cent Marie dix, Elina MEYNET, son épouse, sans profession, cent cinquante-six, domiciliés onze à Mieussy heures . quarants, sur la déclaration signé 18 LOTZ.- Dressé le trente-un vingt-six Mars ans, mil employé, neuf rue du FaubourgSaint Jaoques 5, du qui, cinquieme lecture arrondissemant faits a u- le Jeoques Nous, Bonnardal, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d Honneur, adJoint au Mairs oir, re, le Paris./. what mil neuf osnt cinquants-s treize hourss trents minutes, neuf est bent décédé, vingt-deux, en sondomioile, employé au 3 Le place trois Monge, avril Henri ROBIN, né a Cognac (Charents) le premier mai époux mil décédés. - Epoux de Mireills Simonne Llet Gaz de Francs, fils de Julien ROBIN et de Eenristts MONTENON, oinquante-six quinze heurss, sur la déolaration de aveo Georges Nous, Langlet, Louis Gazier, oinquante-quat.cs Chevalier de la Légion d:Honneur, Croix de Gusrre, adJoint cinquiè- Maroells ROBERT.- Dressé le trois avril ans, mil employé, neuf oent place du Panthéon 17, qui, au faite, Maire a du signé me arrondissement de Paris./. Eith 262 mil nsuf osnt cinquante-s1} six heures, est décédé le en son Juin domicile, milhuit Boulevard cent soixante-quin- Saint Ger- to deux avril JARLOT, né : Sedan (Ardennes) Adélaïde LACAILLE, main 16, Alexandre libraire Marie éditeur, Augusts fils de Jean Nicolas Jose ph Alexandre JARLOT avril eT mil de Marie neuf cent cinquante-six, 28, anoion aécédés. - Veuf de Maria Ismérie Jeanne COLLET.- Dressé Siboni, le quarants trois ans, employé, rue d 'Aubervilliers quinze époux heures dix minutes, sur la aveo déclaration Nous, Louis da Henri Gazier, Chevalier de la Légion d "Honneur, Croix da ss, qui, lecture faite, a signé Paris./. Guerre, 104, adJoint au Mairs du cinquiems arrondissement de May 1, Sibom mil neuf cent cinquante-six, vingt heures, est décéds en mil sondomioile, huit cent rue soixants-quinzs, de 1fArbalète 35, Le Camills deux avril Louis ARNAUD, né de : Camille Forcalquier, Joseph (Basses ARNAUD Alpes) etde Camills le dix-neuf Marie mai GOY, époux décédés. - Epoux de Marie sans profession, Dressé fils le Trois avril mil neufoent cinquante-six, seize heures, sur faite, la déolaration signé de Luoie LAMOTTE. - oinquante-quatre ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture au Maire du' a cinquieme Gsorges Nous, Louis,Gazier, Langlet, Chevalier de la Légion d `honneur, Croix de Guerre, adJoint arrondissement de Paris./. 2497 25705 quarante-in trente Mars mil neuf cent cinquante-six, heures, est décédé, en sondomicile, Place du Panthéon cent de, latre Seorétaire Général AdJoint de la Faoulté de Droit, de la Légion Sagra 2, ) Concetto Joseph Marie BONACORSI, né as Sainte quinze Lucie de Tallano (Corse) le huit décembre mil d:Honneur, huit Tril éooré vingt de la Médaille sept, Militaire et dela Croix de Guerde 1914-1918; fils de Pierre le BONACORSI trante-un atdde Mars mil neuf o- arie déoédés.- Marié a Alice Jeanne zéline- PÉGEOT. Dressé employé, CHIAVERINI`, époux surla d'éclaration de Henri Si-poni, quarants ansi le nt d:Aubervildiers cinquante-six, onze 104, heures qui, lecture trente faite minutes, a `signé aveo Nous, Louis, Gazier, Chevalier de la Légion jur, adJoint au Mairs du cinquieme arrondissement de Paris:/ -. "hav Sibour domicile rue a trente Mars mil neuf cent vingt CONVERSET, heures né quinzaminutes, à Mieussy (Hauts est décédé, Savoie) en le trois son d6cembre' à mil laint dacques 254, gargon Justinien de servioe; François fils Eugens de Frangeis Eugene CONVERSET, sans profession, -Epoux de Marie domicilié Louise Thiais, Simon-- euf t de cent Marie dix, Elina MEYNET, son épouse, sans profession, cent cinquante-six, domiciliés onze à Mieussy heures . quarants, sur la déclaration signé 18 LOTZ.- Dressé le trente-un vingt-six Mars ans, mil employé, neuf rue du FaubourgSaint Jaoques 5, du qui, cinquieme lecture arrondissemant faits a u- le Jeoques Nous, Bonnardal, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d Honneur, adJoint au Mairs oir, re, le Paris./. what mil neuf osnt cinquants-s treize hourss trents minutes, neuf est bent décédé, vingt-deux, en sondomioile, employé au 3 Le place trois Monge, avril Henri ROBIN, né a Cognac (Charents) le premier mai époux mil décédés. - Epoux de Mireills Simonne Llet Gaz de Francs, fils de Julien ROBIN et de Eenristts MONTENON, oinquante-six quinze heurss, sur la déolaration de aveo Georges Nous, Langlet, Louis Gazier, oinquante-quat.cs Chevalier de la Légion d:Honneur, Croix de Gusrre, adJoint cinquiè- Maroells ROBERT.- Dressé le trois avril ans, mil employé, neuf oent place du Panthéon 17, qui, au faite, Maire a du signé me arrondissement de Paris./. Eith 262 mil nsuf osnt cinquante-s1} six heures, est décédé le en son Juin domicile, milhuit Boulevard cent soixante-quin- Saint Ger- to deux avril JARLOT, né : Sedan (Ardennes) Adélaïde LACAILLE, main 16, Alexandre libraire Marie éditeur, Augusts fils de Jean Nicolas Jose ph Alexandre JARLOT avril eT mil de Marie neuf cent cinquante-six, 28, anoion aécédés. - Veuf de Maria Ismérie Jeanne COLLET.- Dressé Siboni, le quarants trois ans, employé, rue d 'Aubervilliers quinze époux heures dix minutes, sur la aveo déclaration Nous, Louis da Henri Gazier, Chevalier de la Légion d "Honneur, Croix da ss, qui, lecture faite, a signé Paris./. Guerre, 104, adJoint au Mairs du cinquiems arrondissement de May 1, Sibom mil neuf cent cinquante-six, vingt heures, est décéds en mil sondomioile, huit cent rue soixants-quinzs, de 1fArbalète 35, Le Camills deux avril Louis ARNAUD, né de : Camille Forcalquier, Joseph (Basses ARNAUD Alpes) etde Camills le dix-neuf Marie mai GOY, époux décédés. - Epoux de Marie sans profession, Dressé fils le Trois avril mil neufoent cinquante-six, seize heures, sur faite, la déolaration signé de Luoie LAMOTTE. - oinquante-quatre ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture au Maire du' a cinquieme Gsorges Nous, Louis,Gazier, Langlet, Chevalier de la Légion d `honneur, Croix de Guerre, adJoint arrondissement de Paris./. 2497 25705 