Transcription du 15,° Le vingt-huit mars mil neuf cont oingiants-six, oing hourss, est rue-de la Convention, Marie Emilie Gabrielle, CORDIER, née à Orgelet (Jura), le trepte un mars mil huit, cent quatre-vingt-oing, retraitée des Postes, télegraphes et Téléphones, domloiliés à Paris, 5°, rue de, Pontoise, 94 fille de Elysée CORDIER, et de Marie Sylvie Elyse MOCHET, époux décédés. - Céliba- taire .- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent binquante-six, dix heures quarants, sur la déclaration de Paul SUTREN, ouarante-oing ans, employé, 78, rue, de le Convention, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Yvonne GEISMAR, Adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris.F Suivent les signatures.- Trans- orit le vingt avril mil neuf cent cinquante-six, quinse heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissemert de Paris.- JT I 2 Transcription du 14° - Le deux avril mil neuf cent oinquante-six, deux houros trents, est décédée, rue E du Faubourg Saint Jacques, 27 a Désirée Angelle BARREY, domioiliés à Paris, 5°, rue de 1 Eoole Polytechni I que, 7, sans, profession, nés à Sainte Marie La Robert (Orne), le vingt-six fevrier mil huit cent soixan- T tarseizs, Mille de Isidore-René BARREY, et de Célestine Marie DESNOS, époux decedes.- Veuve en premiè- 1 res, nooes de, Jérôms Justin, BOCH.- Veuve en secondes nooss de Viotor Louis NOGUET. Dressé le quatre avril 8 mil neuf osnt cinquante-six, neuf heures trente, sur la déplaration de Gaspard, SIMONET, quarante-oinq ans, employé, 27, rus. du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faise, a signé, aveo Nous, Maroel CHAUTARD, meiro-adjoint du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur.- Suivent les signatures. Transorit le vingt avril mil neur cent cinquants-six, quinze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lisr de la Légion d Honneury Croix de Guarre, Adjoint Au Maire du oinquieme arrondissement de Paris. OT L 2 Transoription du 14° - Le vingt-huit mars mil neuf oont oinquante-six, vingt heures, est decedde, rue 1 du-Faubourg Seint Jaoques, 27 : Márie Madeleine Angele BARDOT, domioiliée a Paris, 5°, rue¹ de la Sorbonne d 20, Inspeotrios en retraite, Offioier de la Légion di Honneur, nés a Paris, 14°, le vingt-sept jahvier n mil huit cent soixante-quatorso, fille de Adolohe Victor BARDOT, et de Marie Clotilde ROBINOT, époux t déoédés.- Célibataire Dressé le trente et un mars mil neuf cent oinquante-six dix heures, sur la 36- d elaration de Gaspard SIMONET, quarante-oing ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jadques, qui, leotu- ro faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, maire-Adjoint du 14° aprondissement de Paris. Chevalier de la Legion d Honneur. Suivent les signatures.- Transorit le vingt avril mil neuf cent oinquante-six, quinze haures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la égion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquidme arrondissement de Paris.- JT what Transoription du 14°.- - Le trois, avril mil nouf cent oinquants-six, treize heurss/ est abo6d6e, 27, rue 4 du Faubourg Saint Jasques, Eugénie ANGELY, domiciliée à Paris, 5°, rus Galande, 63, sans profession, née à Igeure (Allier), le sept. janvier mil huit cent soixante-ssize, fille de Jaoques ANGELY, et de Sté- phanie FEVRET, époux décédés. - Veuve de Frédério. GUYOT.- Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante- E six, dix heurss vingt, aur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-cing ans, employé, 27, rue du I Faubourg Saint Jabques, qui, leoture faite, a, signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Mairs-Adjoint au, 14° d arrondissement de Paris, Chevaliar de la Légion d' Honneur.- Suivent les signatures. Transorit, le vingt avril mil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- JT 2403 L Transcription du 14°. - Le quatre avril mil neuf cent cinquants-six, sept heures quarante-cinq, est décé- R dée, 27, rus du Faubourg Saint Jacques, Marguerite MULLES, domiciliee a Paris, 22, rue des Bernardins, a ouisiniere, née à Villerupt (Meurthe et Moselle), le seize décembre mil neur cont deux, filiation incon- 1 nue du déolaraht. - Epouse' de Gabriel VERDEAUX.- Dressé le sept avril mil neur cent cinquente-six, dix S houres cinquante, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-oing ans, amploy6, 27, rue du Faubourg r Saint Jacques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Marcel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14° arrondisse- M mant de Paris, chevalier de la Légion a Honneur.- Suivent les signatures.- Transcrit le vingt avril mil neuficent cinquante-siz, quinzé heures' quarants, par Nous, Louis GAZIER; Chevelier de 1a Légion d Hon- nouf, Croiz de Guerre, Adjoint aú Maire du cinquiême arrondissement de Paris.- JT Transcription du 15,° Le vingt-huit mars mil neuf cont oingiants-six, oing hourss, est rue-de la Convention, Marie Emilie Gabrielle, CORDIER, née à Orgelet (Jura), le trepte un mars mil huit, cent quatre-vingt-oing, retraitée des Postes, télegraphes et Téléphones, domloiliés à Paris, 5°, rue de, Pontoise, 94 fille de Elysée CORDIER, et de Marie Sylvie Elyse MOCHET, époux décédés. - Céliba- taire .- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent binquante-six, dix heures quarants, sur la déclaration de Paul SUTREN, ouarante-oing ans, employé, 78, rue, de le Convention, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Yvonne GEISMAR, Adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris.F Suivent les signatures.- Trans- orit le vingt avril mil neuf cent cinquante-six, quinse heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissemert de Paris.- JT I 2 Transcription du 14° - Le deux avril mil neuf cent oinquante-six, deux houros trents, est décédée, rue E du Faubourg Saint Jacques, 27 a Désirée Angelle BARREY, domioiliés à Paris, 5°, rue de 1 Eoole Polytechni I que, 7, sans, profession, nés à Sainte Marie La Robert (Orne), le vingt-six fevrier mil huit cent soixan- T tarseizs, Mille de Isidore-René BARREY, et de Célestine Marie DESNOS, époux decedes.- Veuve en premiè- 1 res, nooes de, Jérôms Justin, BOCH.- Veuve en secondes nooss de Viotor Louis NOGUET. Dressé le quatre avril 8 mil neuf osnt cinquante-six, neuf heures trente, sur la déplaration de Gaspard, SIMONET, quarante-oinq ans, employé, 27, rus. du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faise, a signé, aveo Nous, Maroel CHAUTARD, meiro-adjoint du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur.- Suivent les signatures. Transorit le vingt avril mil neur cent cinquants-six, quinze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lisr de la Légion d Honneury Croix de Guarre, Adjoint Au Maire du oinquieme arrondissement de Paris. OT L 2 Transoription du 14° - Le vingt-huit mars mil neuf oont oinquante-six, vingt heures, est decedde, rue 1 du-Faubourg Seint Jaoques, 27 : Márie Madeleine Angele BARDOT, domioiliée a Paris, 5°, rue¹ de la Sorbonne d 20, Inspeotrios en retraite, Offioier de la Légion di Honneur, nés a Paris, 14°, le vingt-sept jahvier n mil huit cent soixante-quatorso, fille de Adolohe Victor BARDOT, et de Marie Clotilde ROBINOT, époux t déoédés.- Célibataire Dressé le trente et un mars mil neuf cent oinquante-six dix heures, sur la 36- d elaration de Gaspard SIMONET, quarante-oing ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jadques, qui, leotu- ro faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, maire-Adjoint du 14° aprondissement de Paris. Chevalier de la Legion d Honneur. Suivent les signatures.- Transorit le vingt avril mil neuf cent oinquante-six, quinze haures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la égion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquidme arrondissement de Paris.- JT what Transoription du 14°.- - Le trois, avril mil nouf cent oinquants-six, treize heurss/ est abo6d6e, 27, rue 4 du Faubourg Saint Jasques, Eugénie ANGELY, domiciliée à Paris, 5°, rus Galande, 63, sans profession, née à Igeure (Allier), le sept. janvier mil huit cent soixante-ssize, fille de Jaoques ANGELY, et de Sté- phanie FEVRET, époux décédés. - Veuve de Frédério. GUYOT.- Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante- E six, dix heurss vingt, aur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-cing ans, employé, 27, rue du I Faubourg Saint Jabques, qui, leoture faite, a, signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Mairs-Adjoint au, 14° d arrondissement de Paris, Chevaliar de la Légion d' Honneur.- Suivent les signatures. Transorit, le vingt avril mil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- JT 2403 L Transcription du 14°. - Le quatre avril mil neuf cent cinquants-six, sept heures quarante-cinq, est décé- R dée, 27, rus du Faubourg Saint Jacques, Marguerite MULLES, domiciliee a Paris, 22, rue des Bernardins, a ouisiniere, née à Villerupt (Meurthe et Moselle), le seize décembre mil neur cont deux, filiation incon- 1 nue du déolaraht. - Epouse' de Gabriel VERDEAUX.- Dressé le sept avril mil neur cent cinquente-six, dix S houres cinquante, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-oing ans, amploy6, 27, rue du Faubourg r Saint Jacques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Marcel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14° arrondisse- M mant de Paris, chevalier de la Légion a Honneur.- Suivent les signatures.- Transcrit le vingt avril mil neuficent cinquante-siz, quinzé heures' quarants, par Nous, Louis GAZIER; Chevelier de 1a Légion d Hon- nouf, Croiz de Guerre, Adjoint aú Maire du cinquiême arrondissement de Paris.- JT 