Transoription du 14e Arrondissement.- Le vingt-oinq février mil nuf cent cinquante-six, quatre heures trente minutes, est déoédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Jean DUBOS, domicilié à Paris, 42, rue des boulangers, vendeur de Journaux, né à Amiens (Somme) le trente et un marS mil huit ceent quatre- vingt-quinze, fils de Arthur DUBOS, et de Berthe DANICOURT, décédés.- Divoroé de (sans renseignements connus du déclarant) - Dressé le deux mars mil neuf cent oinquante-six, neuf heur-es trente, sur la dé- claration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint JacqueS qui, leoture faite, a sign éaveo nous, Maroel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) -- transorit le vingt et un mars mil neuf cent cinquante- six, quinze heures oinquante minutes, pur Nous, Louis, GAZIER, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre Adjoint Au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 1.6.15 - Transcription du 14e Arrondissement.- Le vingt-neuf février mil n-euf oent oinquante-six, vingt heures quinze, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Joséphine BERTHELOT, domioiliée 23, quai Saint Miohel, concierge, née à Soaer (finistère) 10 le wingt et un mai mil neuf ceent oinq, fille de Guillaume BERTHELOT, et de Marie Jeanne LESSARD, époux decides. - Veuve de Pierre AlAin Marie COLLIOU. - Dressé le deux mars mil neuf cent oinquante;six, dix heures trente, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, oin - quante ans, employé 27, rue du Faubourg saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris(Suiventles signatures) .- Transorit le vingt et un mars mil neuf oent cinquante, six, seize heures, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Oroix de la Guerre, adjoint au, Maire du oinquieme arrondissement de paris./L phas? Transoription du 14e arrondissement.- - le vingt-huit février mil neuf ceent cinquante-six, quinze heures trente-oinq minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jáoques, Marthe Luoie, COENEN domioiliée a Paris, rue du Cardinal lemoine 10, concierge, née a paris, 14e arrondissement, le douze cotobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, fille de Henri, Louis COENEN, et de Marie Antoinette CHAMEAU, époux décéd :- Veuve en premieres nooes de Viotor Eugene CHOLIN.- Veuve en secondes nooes de Casimir Victor MIGNAC. Dressé le premier mars mil neuf cent binquante-six, onze heures cinquante-oing, sur la déolaration de Gespard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14e Arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Hon- neur. (Suivent les signatures) .- transcritle vingt et un mers mil neuf cent cinquante-six, seize heures dix minutes par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 14057 Transoription du 14e arrondissement - le vingt-huit février mil ñeuf cent oinquante;six, vingt deux heu res trente, est décédée 27, rue flu faubourg saint jaoques, Marie Augustine Gabrielle Joséphine FLEURY, domiciliéea paris, 86, rue Mouffetard, femme de ménage, née à Romagny (Manohe) le dix-huit mers mil neuf oent neuf, fille de Pierre Etienne AmAnd FLEURY, et de Augustine Marie Virginie CROCHET, époux dé- cédés. - Veuve de Louis Pierre DEROZIER, .- Dressé le premier mars mil neufoent oinquante-six, neuf heure trente-oinq, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, "employé 96, rue du Faubourg Saint Jac ques, qui, lecture faite, a signé aveoNous, Maroel CHAUTARD, Maire adjoint du 14e arrondissement de Pari Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt et un mars mil neuf cent cinquante-six, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'honneur, oroix au de Guerre, Adjoint Maire du cinquieme arrondissement de paris/L 26017 Transcription du 14e arrondissemen - le vingt,six février mil neuf cent oinquante-six, dix-huit heures oinq minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, Etienne DE MEYER, domioilié a Paris, rue de la Huchette, 23, sans profession, né à paris, 10e arrondissement, le onze avril mil huit oent soixante- dix, fils de et de renseignements inconnus du déolarant.- dressé le vingt-neuf février mil neu cent cinquante-six, onze heures trente sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27 rue du faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous,Maroel CHAUTARD, Maire Adjoint au 14e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt et un mars mil neuf ceent cinquante-s seize heured trents GAZIER, Chevalier de la LéGion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de paris./L 240 Transoription du 14e Arrondissement.- Le vingt-oinq février mil nuf cent cinquante-six, quatre heures trente minutes, est déoédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Jean DUBOS, domicilié à Paris, 42, rue des boulangers, vendeur de Journaux, né à Amiens (Somme) le trente et un marS mil huit ceent quatre- vingt-quinze, fils de Arthur DUBOS, et de Berthe DANICOURT, décédés.- Divoroé de (sans renseignements connus du déclarant) - Dressé le deux mars mil neuf cent oinquante-six, neuf heur-es trente, sur la dé- claration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint JacqueS qui, leoture faite, a sign éaveo nous, Maroel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) -- transorit le vingt et un mars mil neuf cent cinquante- six, quinze heures oinquante minutes, pur Nous, Louis, GAZIER, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre Adjoint Au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 1.6.15 - Transcription du 14e Arrondissement.- Le vingt-neuf février mil n-euf oent oinquante-six, vingt heures quinze, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Joséphine BERTHELOT, domioiliée 23, quai Saint Miohel, concierge, née à Soaer (finistère) 10 le wingt et un mai mil neuf ceent oinq, fille de Guillaume BERTHELOT, et de Marie Jeanne LESSARD, époux decides. - Veuve de Pierre AlAin Marie COLLIOU. - Dressé le deux mars mil neuf cent oinquante;six, dix heures trente, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, oin - quante ans, employé 27, rue du Faubourg saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris(Suiventles signatures) .- Transorit le vingt et un mars mil neuf oent cinquante, six, seize heures, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Oroix de la Guerre, adjoint au, Maire du oinquieme arrondissement de paris./L phas? Transoription du 14e arrondissement.- - le vingt-huit février mil neuf ceent cinquante-six, quinze heures trente-oinq minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jáoques, Marthe Luoie, COENEN domioiliée a Paris, rue du Cardinal lemoine 10, concierge, née a paris, 14e arrondissement, le douze cotobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, fille de Henri, Louis COENEN, et de Marie Antoinette CHAMEAU, époux décéd :- Veuve en premieres nooes de Viotor Eugene CHOLIN.- Veuve en secondes nooes de Casimir Victor MIGNAC. Dressé le premier mars mil neuf cent binquante-six, onze heures cinquante-oing, sur la déolaration de Gespard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14e Arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Hon- neur. (Suivent les signatures) .- transcritle vingt et un mers mil neuf cent cinquante-six, seize heures dix minutes par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 14057 Transoription du 14e arrondissement - le vingt-huit février mil ñeuf cent oinquante;six, vingt deux heu res trente, est décédée 27, rue flu faubourg saint jaoques, Marie Augustine Gabrielle Joséphine FLEURY, domiciliéea paris, 86, rue Mouffetard, femme de ménage, née à Romagny (Manohe) le dix-huit mers mil neuf oent neuf, fille de Pierre Etienne AmAnd FLEURY, et de Augustine Marie Virginie CROCHET, époux dé- cédés. - Veuve de Louis Pierre DEROZIER, .- Dressé le premier mars mil neufoent oinquante-six, neuf heure trente-oinq, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, "employé 96, rue du Faubourg Saint Jac ques, qui, lecture faite, a signé aveoNous, Maroel CHAUTARD, Maire adjoint du 14e arrondissement de Pari Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt et un mars mil neuf cent cinquante-six, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'honneur, oroix au de Guerre, Adjoint Maire du cinquieme arrondissement de paris/L 26017 Transcription du 14e arrondissemen - le vingt,six février mil neuf cent oinquante-six, dix-huit heures oinq minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, Etienne DE MEYER, domioilié a Paris, rue de la Huchette, 23, sans profession, né à paris, 10e arrondissement, le onze avril mil huit oent soixante- dix, fils de et de renseignements inconnus du déolarant.- dressé le vingt-neuf février mil neu cent cinquante-six, onze heures trente sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27 rue du faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous,Maroel CHAUTARD, Maire Adjoint au 14e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt et un mars mil neuf ceent cinquante-s seize heured trents GAZIER, Chevalier de la LéGion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de paris./L 240 