8 Transcription du 14e arrondissement. - le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-oinq, douze hemres trente, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Alfred THOMAS, éleotricien, domicilié à Paris 10, rue des Feuillantines, né à Madrid (Espagne) le quatorze mars mil neuf cent neuf, fils de Alfred - THOMAS sans connus et de Ramone Amparo, autres renseignements du déclarant. - Veuf de Suzanne LOURTIL.- Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-oinq- onze heur es vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarantegquatre ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Adjoint au Maire du, 14e arrondissement de Paris. .Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent leS signatures) .- Transcrit le vingt-six janvier mil neuf oent cinquanteNsix neuf heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris. / e Transcription du 14e arrondissement.- Le trente décembre mil neuf cent oinquante-cinq= oinq heures quinze minutes, est décédé 123, Boulevard de Port Poyal, Charles Etienne André ANDRIEU, né à Paris 14e arrondissement, le treize décembre mil neuf cent cinquante-oinq, domicilié chez ses pere' et mere 21, rue Soufflot, fild de André Jacques Maurioe ANDRIEU, directeur, et de FrAnoine Marie Madeleine LAFON, son épouse, secrétaire, .- Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déolaration de Paul BOUCHER, cinquante ans, employé 123, Bouleverd de Port RoAyl, qui, leoture faite, A signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, adjoint au Maire du 14e 'arrondissementde Paris. Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent leS signatures) - Transcrit le vingt,'six janvier mil neuf o cent cinquante, six, neuf heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, ChevalIer de la Légion d'Honneur Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de páris./L that transcription du 14e arrondissement, - Le trente et un décembre mil neuf cent ,oinquante-dinq, seize heu- res, est décédé 27 rue du Faubourg Saint jaoques, GebrielTHEERFINE, sans profession, domicilié 96, Boulevard de Port Royal, né à Paris 6e arrondissement, le neuf octobre mil huit(oent quatre-vingt-oinq, fils de Roge Louis Alexandre THIEFFINE et de marie Eugénie PIHAN, époux décédés.- Divoroé de Juliette Irma CHAR TON en premieres nooes et-Epoux en secondes noces de Marthe Pauline Léontine DUCOIN.- Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-six, onze heures quinze, sur la déclaration de Gaspard "SIMONET, quarantegquatre ans, employé 27, rue du faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures). - transcrit le vingt, six janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au maire du cinquieme arrondissement de paris./L what Transoription du 14e Arrondissement.; Le premier janvier mil neuf gent oinquante-six, dix-neuf heures 8 trente, est décédé 27, rue du Faubourg Saint` jaoques, GeorGes Bruno VEREELST, manoeuvre, domicilié 15 rue de Bièvre,né a Roubaix (Nord) le vingt;ming septembre mil. huit cent juatre-vingt-sept; fils de jean Baptiste VERHELST, et de Léonie VANMARCKE, époux décédés. - Epoux de Marie CROP. - Dressé le quatre janvier mil neufoent cinquante-six, onze heures vingt minutes, sur. la déolaration de Gaspard SIMONET quarente-quatre ans, employé 27, rue du FaubourG Saint jacques, qui, lecture faite, a, signéaveo Nous, Maroel CHAUTARD, Adjoint au Maire du 64e Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur. Transorit le vingt, six janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante par Nous, Louis GAZIER chevalier de la L.gion H'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis sement de Paris Transcription du 14e arrondissement - le trois janvier mil neuf cent cinquante-six- quatorze heures 9 quinze, est décédé 123, Boulevard de Port Royal, Michel André MORIN, né à paris,14e le premier jan- vier mil neuf cent cinquante-six, fils de jaoques Georges MORIN, manceuvre, et de jeanne Marie Louise GENIN, femme der chambre , son épouse, domiciliés 15, rue de la Clef. - Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-six, onze heures dix sur la déclaration de Paul BQUCHER, cinquante ans, employé 123, -Boulevard de PdetyRoyal, qui, leoture faite, a signéaveo Nous, Maroeh CHAUTARD, Adjoint au Maire du 14e arrondissement ,de Baris ,Chevalier de ,la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). -- Transorit le .vingt,six janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures cinquante par, nous, Louis GAZIER, Chevalier de laLégion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 140r7 8 Transcription du 14e arrondissement. - le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-oinq, douze hemres trente, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Alfred THOMAS, éleotricien, domicilié à Paris 10, rue des Feuillantines, né à Madrid (Espagne) le quatorze mars mil neuf cent neuf, fils de Alfred - THOMAS sans connus et de Ramone Amparo, autres renseignements du déclarant. - Veuf de Suzanne LOURTIL.- Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-oinq- onze heur es vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarantegquatre ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Adjoint au Maire du, 14e arrondissement de Paris. .Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent leS signatures) .- Transcrit le vingt-six janvier mil neuf oent cinquanteNsix neuf heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris. / e Transcription du 14e arrondissement.- Le trente décembre mil neuf cent oinquante-cinq= oinq heures quinze minutes, est décédé 123, Boulevard de Port Poyal, Charles Etienne André ANDRIEU, né à Paris 14e arrondissement, le treize décembre mil neuf cent cinquante-oinq, domicilié chez ses pere' et mere 21, rue Soufflot, fild de André Jacques Maurioe ANDRIEU, directeur, et de FrAnoine Marie Madeleine LAFON, son épouse, secrétaire, .- Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déolaration de Paul BOUCHER, cinquante ans, employé 123, Bouleverd de Port RoAyl, qui, leoture faite, A signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, adjoint au Maire du 14e 'arrondissementde Paris. Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent leS signatures) - Transcrit le vingt,'six janvier mil neuf o cent cinquante, six, neuf heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, ChevalIer de la Légion d'Honneur Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de páris./L that transcription du 14e arrondissement, - Le trente et un décembre mil neuf cent ,oinquante-dinq, seize heu- res, est décédé 27 rue du Faubourg Saint jaoques, GebrielTHEERFINE, sans profession, domicilié 96, Boulevard de Port Royal, né à Paris 6e arrondissement, le neuf octobre mil huit(oent quatre-vingt-oinq, fils de Roge Louis Alexandre THIEFFINE et de marie Eugénie PIHAN, époux décédés.- Divoroé de Juliette Irma CHAR TON en premieres nooes et-Epoux en secondes noces de Marthe Pauline Léontine DUCOIN.- Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-six, onze heures quinze, sur la déclaration de Gaspard "SIMONET, quarantegquatre ans, employé 27, rue du faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures). - transcrit le vingt, six janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au maire du cinquieme arrondissement de paris./L what Transoription du 14e Arrondissement.; Le premier janvier mil neuf gent oinquante-six, dix-neuf heures 8 trente, est décédé 27, rue du Faubourg Saint` jaoques, GeorGes Bruno VEREELST, manoeuvre, domicilié 15 rue de Bièvre,né a Roubaix (Nord) le vingt;ming septembre mil. huit cent juatre-vingt-sept; fils de jean Baptiste VERHELST, et de Léonie VANMARCKE, époux décédés. - Epoux de Marie CROP. - Dressé le quatre janvier mil neufoent cinquante-six, onze heures vingt minutes, sur. la déolaration de Gaspard SIMONET quarente-quatre ans, employé 27, rue du FaubourG Saint jacques, qui, lecture faite, a, signéaveo Nous, Maroel CHAUTARD, Adjoint au Maire du 64e Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur. Transorit le vingt, six janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante par Nous, Louis GAZIER chevalier de la L.gion H'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis sement de Paris Transcription du 14e arrondissement - le trois janvier mil neuf cent cinquante-six- quatorze heures 9 quinze, est décédé 123, Boulevard de Port Royal, Michel André MORIN, né à paris,14e le premier jan- vier mil neuf cent cinquante-six, fils de jaoques Georges MORIN, manceuvre, et de jeanne Marie Louise GENIN, femme der chambre , son épouse, domiciliés 15, rue de la Clef. - Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-six, onze heures dix sur la déclaration de Paul BQUCHER, cinquante ans, employé 123, -Boulevard de PdetyRoyal, qui, leoture faite, a signéaveo Nous, Maroeh CHAUTARD, Adjoint au Maire du 14e arrondissement ,de Baris ,Chevalier de ,la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). -- Transorit le .vingt,six janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures cinquante par, nous, Louis GAZIER, Chevalier de laLégion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 140r7 