f Vu la signification à Nous faite, le onze septembre mil nouf esnt einquante-six, Nous transerivons iei le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instanes en date du vingt-deux juin mil nour cont einquante-six, PAR CES MOTIFS Dit et déolare que le vingt février mil nouf cont o inquante-six, est "déoédé aux environs du Caire (Egypte) lors de l'accident survenura l'appareil D.C.6 Immatrioulé F.B. GOB. appartemant à la Compagnie des Transports Aériens Intercontimientaux : Louis Jean Pierre BAUBY, demicilié PAris, À 5e arrondissement, vingt-septfue Jussieu né à Paris, 5e arrondissement le quinze avril mil nouf cent trents, fils de Eugene BAUBY et de Andrée germaine Leuise sus- MANSCOURT, son épouse. Célibataire.- que présent jugement tiendra lieu d'aote de déeès du Dit le nommé et qu'il sera oppesable au tiers dans les termes de l'ertiele quatre-vingt-onse du code eivil OrdOnnenla transcription du dispositif du présent jugement sur les registresg de l'état civil de de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Dit qu'en 00 qui conoerne les mentions l'offieier de l'Etat oivil qui opérera la transoription devra se conformer aux dispesitions des artieles Civil.- qua- rante-neuf, soixante-dix-nsuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze| deuxième alinéa) du Code Transcrit le quatorze septembre mil nouf cont cinquante-six, nouf houres dix minutes, par Nous, LAIR Marie, Fonotionnaire de la Mairie du binquième arrondissement de Paris, Officier de l'état cu ciyil Maire par délégation Maire./. N.Lair du thory Transoription du 15e Arrt.- Le trois août mil neuf cont cimquante-six, dix-sept heures, est décédée mil 149, rue de Sèvres Carole Laure Marie COROMINAS, née à Paris, 4e aprendissement, le six février Léone * neuf cont cinquante-six, fille de Guy Raymond Joseph COROMINAS, empleyé de commeroe, et de neuf * MAIRE, son épouse, sans profession, domiciliés 8, rue Cechin, paris 5e, - Dréssé le oimq aoüt mil cent oinquante-six, huit houres, dix minutes, sur la déolaration de Emile LORANT, quarante-huit ans, empleyé 149, rue de Sevres, qui leoture faite, a signé aveo Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire mil du quinzáeme ar prondissement de paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorze septembre Mairie neuf cent cinquante-six, neuf heures quinze minutes, par Nous, Lair Marie, Fonotionnaire de la Maire du einquième arrondissement de paris, officier de ,l'état civil par délégation du Officiagale mu N.hair 2/037 Transcription du 15e Arrt.- Le trente juin mil neuf cent oinquante-six, viagt-trois heures cinquante- est décédé 13, rue Eugens Gibes, Jean Beptiste Joseph PIC, né à Chalain le comtal domicilié (Leire) le à minutes, août mil huit cent quatre-vingt-huit, dessinateur retraite de l'Education Nationale, décédés huit 15, Boulevard Saint Germain, fils de Antoine PIC et de Catherine Julie MÉALLIER', époux heures paris, de Joséphine Jeanne RAYNAUD. Dressé le trois juillet mil nouf cont cinquante-six, dix .- Epoux la déolaration de Georges CREUSOT, doixante ans, employé 31, Boulevard saint germain, qui, lecture sur a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Mairs du 15e arrondissement de paris, (Suivent faite, 'signatures). - Transerit le quatorze septembre mil nour cent cimquante-six, nouf heures vingt officier mimu les tes, pur Neus, LAIR Marie, Fonotionnaire de la Mairie, du cinquiente urrondissement de L'Adjnis! Paris ru Maire de' l'état oivil par délégation du Maire./ M hair du 13e arrt.- Le vingt-trois aout mil neuf cent oinquante-six, treize heurses vingt-oinq transeription est décédée 47, Boulevard de 'Hopital, Amgelina Joséphine PELLENIER, domiciliéeà paris, 7, minutes, née a Elbeuf (Seine Maritime) le vingt-neuf mai mil huit pent-qquatre-vingt-quaterze, sans rue Smipion, fille de jules Albert PELLENIER, et de marié Angeline HUE, épeux décédés.- Epouse de profession, NOEL - Dréssé le vingtgquatre aout mil nouf cent oinquante-six, quinze heures trente, sur la Maurice déolaration de . Léon BROHAN, quArantegquatre ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, Fenotionnaire de la Mairie du ozaquième arrondissement de faite, (effioier a de l'état oivil par délégation du Maire (Suivent les signatures). .- Transerit le qua- paris, septembre ecurant , neur houres vingt-oinq minutes, par Nous, Lair Marie, Officier de, l'état tenze bivil*par délégatien duMaire- Fonotionnaire dela M-lair mairie du 5e arrondissement de au Maire Transqription du 10e Arrt.- Le trois septembre mil neuf cent oinquante-six, dix-huit heures quarante eind, le ,dix=neuf décembre mil huit cont quatre, vingt-trois, sans profession, domiciliée 25, quai de est décédée 2, Place du Dooteur Alfred Fournier, née Pentoise (Seine et Luoie Flore MARTEAU, a dise) la Tournelle à paris, 5e, fille de jean MARTEAU, Désirée Augustine Flors DELAGRANGE, époux dégé et de Veuve de paul Clovis Camille LANQUE.- Dressé le cinq septembre mil neUf cont cinquante-six, neuf heures, dés.- sur le déclaration de Robert LE NEVENNEC, ans, employé 2, Place du Doetsur Alfred trente-deux Fournier, qui, lecture faite,a siGné avec Nous, fonstionmaire de la Mairie du 10e arrt; de paris, officier de la l'état oivil par délégation du Maire (Suivent les signatures) .- Trans- orit le quatorse septembre mil nour cont oinquante-six, neuf heures tronte par Nous, LAIR Madio, fone tionnaire deld Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ M.Lain L'Adjoin! au Maire f Vu la signification à Nous faite, le onze septembre mil nouf esnt einquante-six, Nous transerivons iei le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instanes en date du vingt-deux juin mil nour cont einquante-six, PAR CES MOTIFS Dit et déolare que le vingt février mil nouf cont o inquante-six, est "déoédé aux environs du Caire (Egypte) lors de l'accident survenura l'appareil D.C.6 Immatrioulé F.B. GOB. appartemant à la Compagnie des Transports Aériens Intercontimientaux : Louis Jean Pierre BAUBY, demicilié PAris, À 5e arrondissement, vingt-septfue Jussieu né à Paris, 5e arrondissement le quinze avril mil nouf cent trents, fils de Eugene BAUBY et de Andrée germaine Leuise sus- MANSCOURT, son épouse. Célibataire.- que présent jugement tiendra lieu d'aote de déeès du Dit le nommé et qu'il sera oppesable au tiers dans les termes de l'ertiele quatre-vingt-onse du code eivil OrdOnnenla transcription du dispositif du présent jugement sur les registresg de l'état civil de de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Dit qu'en 00 qui conoerne les mentions l'offieier de l'Etat oivil qui opérera la transoription devra se conformer aux dispesitions des artieles Civil.- qua- rante-neuf, soixante-dix-nsuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze| deuxième alinéa) du Code Transcrit le quatorze septembre mil nouf cont cinquante-six, nouf houres dix minutes, par Nous, LAIR Marie, Fonotionnaire de la Mairie du binquième arrondissement de Paris, Officier de l'état cu ciyil Maire par délégation Maire./. N.Lair du thory Transoription du 15e Arrt.- Le trois août mil neuf cont cimquante-six, dix-sept heures, est décédée mil 149, rue de Sèvres Carole Laure Marie COROMINAS, née à Paris, 4e aprendissement, le six février Léone * neuf cont cinquante-six, fille de Guy Raymond Joseph COROMINAS, empleyé de commeroe, et de neuf * MAIRE, son épouse, sans profession, domiciliés 8, rue Cechin, paris 5e, - Dréssé le oimq aoüt mil cent oinquante-six, huit houres, dix minutes, sur la déolaration de Emile LORANT, quarante-huit ans, empleyé 149, rue de Sevres, qui leoture faite, a signé aveo Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire mil du quinzáeme ar prondissement de paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorze septembre Mairie neuf cent cinquante-six, neuf heures quinze minutes, par Nous, Lair Marie, Fonotionnaire de la Maire du einquième arrondissement de paris, officier de ,l'état civil par délégation du Officiagale mu N.hair 2/037 Transcription du 15e Arrt.- Le trente juin mil neuf cent oinquante-six, viagt-trois heures cinquante- est décédé 13, rue Eugens Gibes, Jean Beptiste Joseph PIC, né à Chalain le comtal domicilié (Leire) le à minutes, août mil huit cent quatre-vingt-huit, dessinateur retraite de l'Education Nationale, décédés huit 15, Boulevard Saint Germain, fils de Antoine PIC et de Catherine Julie MÉALLIER', époux heures paris, de Joséphine Jeanne RAYNAUD. Dressé le trois juillet mil nouf cont cinquante-six, dix .- Epoux la déolaration de Georges CREUSOT, doixante ans, employé 31, Boulevard saint germain, qui, lecture sur a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Mairs du 15e arrondissement de paris, (Suivent faite, 'signatures). - Transerit le quatorze septembre mil nour cent cimquante-six, nouf heures vingt officier mimu les tes, pur Neus, LAIR Marie, Fonotionnaire de la Mairie, du cinquiente urrondissement de L'Adjnis! Paris ru Maire de' l'état oivil par délégation du Maire./ M hair du 13e arrt.- Le vingt-trois aout mil neuf cent oinquante-six, treize heurses vingt-oinq transeription est décédée 47, Boulevard de 'Hopital, Amgelina Joséphine PELLENIER, domiciliéeà paris, 7, minutes, née a Elbeuf (Seine Maritime) le vingt-neuf mai mil huit pent-qquatre-vingt-quaterze, sans rue Smipion, fille de jules Albert PELLENIER, et de marié Angeline HUE, épeux décédés.- Epouse de profession, NOEL - Dréssé le vingtgquatre aout mil nouf cent oinquante-six, quinze heures trente, sur la Maurice déolaration de . Léon BROHAN, quArantegquatre ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, Fenotionnaire de la Mairie du ozaquième arrondissement de faite, (effioier a de l'état oivil par délégation du Maire (Suivent les signatures). .- Transerit le qua- paris, septembre ecurant , neur houres vingt-oinq minutes, par Nous, Lair Marie, Officier de, l'état tenze bivil*par délégatien duMaire- Fonotionnaire dela M-lair mairie du 5e arrondissement de au Maire Transqription du 10e Arrt.- Le trois septembre mil neuf cent oinquante-six, dix-huit heures quarante eind, le ,dix=neuf décembre mil huit cont quatre, vingt-trois, sans profession, domiciliée 25, quai de est décédée 2, Place du Dooteur Alfred Fournier, née Pentoise (Seine et Luoie Flore MARTEAU, a dise) la Tournelle à paris, 5e, fille de jean MARTEAU, Désirée Augustine Flors DELAGRANGE, époux dégé et de Veuve de paul Clovis Camille LANQUE.- Dressé le cinq septembre mil neUf cont cinquante-six, neuf heures, dés.- sur le déclaration de Robert LE NEVENNEC, ans, employé 2, Place du Doetsur Alfred trente-deux Fournier, qui, lecture faite,a siGné avec Nous, fonstionmaire de la Mairie du 10e arrt; de paris, officier de la l'état oivil par délégation du Maire (Suivent les signatures) .- Trans- orit le quatorse septembre mil nour cont oinquante-six, neuf heures tronte par Nous, LAIR Madio, fone tionnaire deld Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ M.Lain L'Adjoin! au Maire 