Seize h LE oinq février mil neuf cent oinquante-six, quatorze heures vingt minutes, est décédé rue Lhomond 12, SI Pierre Jean Alfred LE NOURICHEL, domioilié à Sainte Genevieve des Bois (Seine et Oise), avenue du Donjon 80, né à Gentilly (Seine) le vingt Octobre mil neuf cent trente, Directeur d'Entreprise, fils de Pierre ie Louis LE NOURICHEL, directeur d'entreprise, et de Lucienne Marcelle Louise JOLY, son épouse, sans pro- r fession, domiciliés oomme le défunt.- Epoux de Paulette Hélene SCALZOTTO.- Dressé le six février mil neuf y cent 12, rue oinquante-six, Abel à Sainte quatorze genevieve heures, des Bois sur la (Seine deolaration et Oise), de qui, Bernard lecture Rongier, faite, goixante-trois a signé aveo Nous, ans, employé, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Shangis 2ham Le six février mil neuf cent oinquante-six, une heure trente minutes, est décédé rue Poliveau 39, en son domicile, Emile HAUTECOEUR, né à Cambrai (Nord) le deux Mai mil huit cent quatre vingt neuf, retraité de la Société Nationale des Chemins de fer, fils de Auguste François Joseph HAUTECOEUR et de Zulmée Char- lotte Josephe RABIER, époux décédés.- Divoroé en premieres noces de Louise Clotilde Hélone LECLAIRE.- Epoux en secondes noos de Blanohe Rachel Suzanne CHEZE. - Dressé le sept février mil neuf cent cinquants six, neuf heures oinq minutes, sur la déolaration de henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Auber- é villiers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiems arrondissement de Paris./. Sibou Hay Le six février mil neuf oent oinquante-six, neuf heures trente minutes, est déoédé, en son domioile, boulevard.Saint Michel 57, Jeanne Laure Marie BEL, née à Cintrey (Haute Saône) le six Juillet mil huit oent soixante-quinze, sans profession, fille de Viotór Edouard BEL et de Maria Viotoire BAUDRY, époux décédés.- Veuve de Charles Alexandre DESGREZ.- Dressé le sept février mil neuf cant cinquante-six, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-trois ans, employé, Place du Pan- t théon 17, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guarre, adjointt au Maire du cinquiome arrondissement de Paris./. 5.th Jhoring Le six février mil neuf cent cinquante-six deux heures, est déoédé rue Geoffroy Saint Hilaire -59, Eugénie Pauline BROS, domiciliée à Paris, 19e, rus du, Pré Saint Gervais 16, née à Saint Etienne (Loire) le dix-sept Janvier mil huit cent quatre vingt-dix-nsuf, ouvriere en chaussures, fille de Marie Léonie BROS, - Epouse de André LEBAILLY.- Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-six, nour heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-sept ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazior, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 25037 Le six février mil nouf cent cinquante-six, une heure, est décédé, en son domioile, rue Brooa 25, Frangois Georges SIX, né à Paris, Ve arrondissement, le vingt-deux Mai mil huit cent quatre vingt neuf, photogrameur; fils de Emile Albert SIX et de Marie Louise CUDREY, époux, sans autres-renseignements connus du déclarant. - Epoux de Suzanne ROY.- Dressé le sept février mil neuf cent oinquante-six, nouf heures quarante, sur la déolaration de Georges Creusot, oinquante-septrans employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Adnneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Zelaya Seize h LE oinq février mil neuf cent oinquante-six, quatorze heures vingt minutes, est décédé rue Lhomond 12, SI Pierre Jean Alfred LE NOURICHEL, domioilié à Sainte Genevieve des Bois (Seine et Oise), avenue du Donjon 80, né à Gentilly (Seine) le vingt Octobre mil neuf cent trente, Directeur d'Entreprise, fils de Pierre ie Louis LE NOURICHEL, directeur d'entreprise, et de Lucienne Marcelle Louise JOLY, son épouse, sans pro- r fession, domiciliés oomme le défunt.- Epoux de Paulette Hélene SCALZOTTO.- Dressé le six février mil neuf y cent 12, rue oinquante-six, Abel à Sainte quatorze genevieve heures, des Bois sur la (Seine deolaration et Oise), de qui, Bernard lecture Rongier, faite, goixante-trois a signé aveo Nous, ans, employé, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Shangis 2ham Le six février mil neuf cent oinquante-six, une heure trente minutes, est décédé rue Poliveau 39, en son domicile, Emile HAUTECOEUR, né à Cambrai (Nord) le deux Mai mil huit cent quatre vingt neuf, retraité de la Société Nationale des Chemins de fer, fils de Auguste François Joseph HAUTECOEUR et de Zulmée Char- lotte Josephe RABIER, époux décédés.- Divoroé en premieres noces de Louise Clotilde Hélone LECLAIRE.- Epoux en secondes noos de Blanohe Rachel Suzanne CHEZE. - Dressé le sept février mil neuf cent cinquants six, neuf heures oinq minutes, sur la déolaration de henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Auber- é villiers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiems arrondissement de Paris./. Sibou Hay Le six février mil neuf oent oinquante-six, neuf heures trente minutes, est déoédé, en son domioile, boulevard.Saint Michel 57, Jeanne Laure Marie BEL, née à Cintrey (Haute Saône) le six Juillet mil huit oent soixante-quinze, sans profession, fille de Viotór Edouard BEL et de Maria Viotoire BAUDRY, époux décédés.- Veuve de Charles Alexandre DESGREZ.- Dressé le sept février mil neuf cant cinquante-six, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-trois ans, employé, Place du Pan- t théon 17, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guarre, adjointt au Maire du cinquiome arrondissement de Paris./. 5.th Jhoring Le six février mil neuf cent cinquante-six deux heures, est déoédé rue Geoffroy Saint Hilaire -59, Eugénie Pauline BROS, domiciliée à Paris, 19e, rus du, Pré Saint Gervais 16, née à Saint Etienne (Loire) le dix-sept Janvier mil huit cent quatre vingt-dix-nsuf, ouvriere en chaussures, fille de Marie Léonie BROS, - Epouse de André LEBAILLY.- Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-six, nour heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-sept ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazior, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 25037 Le six février mil nouf cent cinquante-six, une heure, est décédé, en son domioile, rue Brooa 25, Frangois Georges SIX, né à Paris, Ve arrondissement, le vingt-deux Mai mil huit cent quatre vingt neuf, photogrameur; fils de Emile Albert SIX et de Marie Louise CUDREY, époux, sans autres-renseignements connus du déclarant. - Epoux de Suzanne ROY.- Dressé le sept février mil neuf cent oinquante-six, nouf heures quarante, sur la déolaration de Georges Creusot, oinquante-septrans employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Adnneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Zelaya 