Ti o 3 Le trentemars mil neuf cent oinquante-six, Nous avons constaté le décéés, survenu le trents mars mil Gl neuf osnt oinquante-siz, a une heure qui n a pu être préoisée, True de la Harps, 1 : de Hélene PHILIPPE- H née a Dijon (côte d'or), le quatorge novembre mil neuf cont vingt-deux, sans profession, domiciliéa rue Pigalle, 65, fille de Ernest Marie Vietor PHILIPPE, et de Charlotte Marie Elise KAUPT, son épouse (sans q1 Ai autres renseignements connus du déclarant) - Divoreée de Jean Serge PATY.- Le Corps a sts transporté 1 à 1 Institut Médico-Légal - Drossé le trois avril mil neuf cent cinquante-six, seize hsures dix minutes, sur la déclaration de Luoien BIDOUX, trente-quatre ans, docteur, domicilié rue de Navarre, 9, qui, leo- p ture faite, a signée avec Nous, Louis GAZTER- Chevalier de la Légion d 'Honnsur, Croix de Guerre, Adjoint a au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- TY a 3 14057 d Le deux avril mil neuf oent cinquante-six, vingt-trois heures trente, est decede, an domicile de sa mere e 23, rue Rollin, Daniel Joseph DELACOUR, né e Paris, 6e, le selse mars mil neufoent trente-sept tapis- si sier; fils de Roger Joseph henri DELACOUR, décédé et de Clémence Henriette TREILLARD, sa veuve, cantinie re à q1 la Caisse des Ecoles.- Célibataire. - Dressé le trois avril mil neuf centoinquante-six, seize heures di vingt minutes, sur la déclaration de Yves Richou, quarante-six ans, plombier couvreur, rue Rollin 23, qu: lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d:Honneur Croix de Guerre, o au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. C: T: YRichan whon) e g Le deux avril mil neuf cent oinquante-six dix-neuf heures quarante, cinq, est décédée rue Saint Jacques G 277 bis, Renée Louise GILLET, d'omiciliée a Paris, 4e, Boule vard Morland 9, née a Limoges (Haute-Vienne) n le nouf septembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession; fille de Pierre André GILLET et t deMarie Louise LAVERGNE, époux décédés. - Epouse de Robert Henri René CLAVIER.- Dressé le trois avril mil n neuf cent cinquante-six, seize heures trente minuses, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-qua- d tre ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecumpefaise a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier o de la Légion d Honneur, Croix de guerre, adJoint au Maire du cinquiems arrondissement de Paris./. Ai t Many 2457 q1 4 Le trois avril mil neuf cont oinquante-six, treize heures quarante-oinq minutes, est décédé, en son domi p: D: cile, rue Descartes 29, Gédéon Ernest NADEAU, né a Saint Sébastien (Creuse) le dix-sept avril mil huit cent quatre vingt onze, retraité de la Préfecture de Polics, fils de Pierre, NADEAU et de Marie Anasthasi o Augustine AUGROS, époux décédés. - Veur en premieres. nooes de Louise Alphonsine NADAUD. - Epoux J en secondes nooss de Germaine HUCHER.- Dressé le quatre avril mil neuf oentoinouante-six, quatorze heure t N sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-sept ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faits a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d Honnéur, Croix de Guerrs, adJoint au a du cinquieme arrondissement de Paris./. Sen 1-4037 t e 1 Le trois avril mil neuf dent cinquante-six, vingt hsures, est décédé, rue Lhomond 12, Antoine Alphonse r Robert JOLIOT, domicilié à Colombes (Seine) )-Boulevard de Valmy 46, né ar Houillés (Seine et Oise) le vingt D: quatre août mil neuf cent dix, sans profession; fils de Josaph Louis JOLIOT et de Marie Désirée Gabriel- V le AUCOUR, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, D sur la déolaration de Alexis Dubeau, soizante-huit ans, employé, Boulevard Riehard Lenoir 66, qui, lectu- m re faite, e signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion Croix de Guerre, adJoint au d Maire du cinquiome arrondissement de Paris./. Palsey wha17 Ti o 3 Le trentemars mil neuf cent oinquante-six, Nous avons constaté le décéés, survenu le trents mars mil Gl neuf osnt oinquante-siz, a une heure qui n a pu être préoisée, True de la Harps, 1 : de Hélene PHILIPPE- H née a Dijon (côte d'or), le quatorge novembre mil neuf cont vingt-deux, sans profession, domiciliéa rue Pigalle, 65, fille de Ernest Marie Vietor PHILIPPE, et de Charlotte Marie Elise KAUPT, son épouse (sans q1 Ai autres renseignements connus du déclarant) - Divoreée de Jean Serge PATY.- Le Corps a sts transporté 1 à 1 Institut Médico-Légal - Drossé le trois avril mil neuf cent cinquante-six, seize hsures dix minutes, sur la déclaration de Luoien BIDOUX, trente-quatre ans, docteur, domicilié rue de Navarre, 9, qui, leo- p ture faite, a signée avec Nous, Louis GAZTER- Chevalier de la Légion d 'Honnsur, Croix de Guerre, Adjoint a au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- TY a 3 14057 d Le deux avril mil neuf oent cinquante-six, vingt-trois heures trente, est decede, an domicile de sa mere e 23, rue Rollin, Daniel Joseph DELACOUR, né e Paris, 6e, le selse mars mil neufoent trente-sept tapis- si sier; fils de Roger Joseph henri DELACOUR, décédé et de Clémence Henriette TREILLARD, sa veuve, cantinie re à q1 la Caisse des Ecoles.- Célibataire. - Dressé le trois avril mil neuf centoinquante-six, seize heures di vingt minutes, sur la déclaration de Yves Richou, quarante-six ans, plombier couvreur, rue Rollin 23, qu: lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d:Honneur Croix de Guerre, o au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. C: T: YRichan whon) e g Le deux avril mil neuf cent oinquante-six dix-neuf heures quarante, cinq, est décédée rue Saint Jacques G 277 bis, Renée Louise GILLET, d'omiciliée a Paris, 4e, Boule vard Morland 9, née a Limoges (Haute-Vienne) n le nouf septembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession; fille de Pierre André GILLET et t deMarie Louise LAVERGNE, époux décédés. - Epouse de Robert Henri René CLAVIER.- Dressé le trois avril mil n neuf cent cinquante-six, seize heures trente minuses, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-qua- d tre ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecumpefaise a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier o de la Légion d Honneur, Croix de guerre, adJoint au Maire du cinquiems arrondissement de Paris./. Ai t Many 2457 q1 4 Le trois avril mil neuf cont oinquante-six, treize heures quarante-oinq minutes, est décédé, en son domi p: D: cile, rue Descartes 29, Gédéon Ernest NADEAU, né a Saint Sébastien (Creuse) le dix-sept avril mil huit cent quatre vingt onze, retraité de la Préfecture de Polics, fils de Pierre, NADEAU et de Marie Anasthasi o Augustine AUGROS, époux décédés. - Veur en premieres. nooes de Louise Alphonsine NADAUD. - Epoux J en secondes nooss de Germaine HUCHER.- Dressé le quatre avril mil neuf oentoinouante-six, quatorze heure t N sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-sept ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faits a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d Honnéur, Croix de Guerrs, adJoint au a du cinquieme arrondissement de Paris./. Sen 1-4037 t e 1 Le trois avril mil neuf dent cinquante-six, vingt hsures, est décédé, rue Lhomond 12, Antoine Alphonse r Robert JOLIOT, domicilié à Colombes (Seine) )-Boulevard de Valmy 46, né ar Houillés (Seine et Oise) le vingt D: quatre août mil neuf cent dix, sans profession; fils de Josaph Louis JOLIOT et de Marie Désirée Gabriel- V le AUCOUR, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, D sur la déolaration de Alexis Dubeau, soizante-huit ans, employé, Boulevard Riehard Lenoir 66, qui, lectu- m re faite, e signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion Croix de Guerre, adJoint au d Maire du cinquiome arrondissement de Paris./. Palsey wha17 