- Transcription du 14e arrondissement.- Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-six zéro heure oinquante, est décédé 27, rüe du Faubourg Saint Jaoques, Vioter Frangois MORICE, domiollié 43 rue Linné, bou6her, né à Vannes (Morbihan) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-douze, fils de Fortuné Viotor Marie MORICE, et de Viotorine Marie Le GAL, époux déoédés. - Epoux de Emilienne Franoin( Virginie Marie PRODET.- Dressé le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quaran- te-oinq, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Meire Adjoint du quatorzieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion ''Honneur. (Suivent les signstures). - transorit le vingt et un mars mil neuf cent oinquante-six, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre./Adjoint au Maire du cinquième arrondis sement deParis./L Mary Transcription du 13e arrondissement.- le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-six, trois houres oinquants, est adécédée 83, Boulevard de l'Hopital, Louise GATRIS, domiciliée à Paris, 67, rue Mouffe- tard, née à paris 19e arrondissement, le vingt-six juillet mil neuf ceent, sans profession, fille de Charles GATRIS, et de liéolise ROUSSELLE, époux décédés.- veuve de Georges Arthur CHARQN. - Dressé le vingt-trois février mil neuf ceent oinquante-dix, treize heures trente, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean GODEFROY, Médaillé Militaire,, Croix de Guerre 1914-1918, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris (Suivent les signatures). - Transorit le vingt et un mars mil neuf cent cinquante-six, seize heures cinquante, par nous, Louis GAZIER, ChevalIer de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./L 2309M Transcription du 14e arrondissement. le premier mars mil neuf cent oinquante-six, dix-sept heur es est décédée 27, rue du Faugourg saint Jaoques, Marie Anne CADIC, sans profession, domiciliéed paris 9, Impasse Chartiere, née à Quimperlé (Finistère) le quinze janvier mil huit cent soizante-douze, filke de Louis CADIC et de Marie Josèphe PRIMA, décédés.- veuve de JOseph Viotor GUIOT.- Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-six, treize heures, sur- la déolaration de Gampard SIMONET, qua- rente oinq ans, employé 27, rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Maroel CHAUTARD, Maire adjoint du 14àrarrondissement de paris.Chewalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) - transoria le vingt et un mars mil neuf oent cinquante-six, dixysept heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oin- quième arrondissement de Paris./L whav] Transoription du 14earrondissement Le ####/ dix mars mil neuf cent cinquante-six, huit heures trente est décédée 1, Place du Parvis, Catherine POUGET, née an Paris 4e arrondissement, le neuf mars mil neuf cent cinquante-six, domiciliée ohez ses pere et mere, a Paris, 38, Boulevard Saint Germain, fille de Claude germain Marie POUGET, ingénieur éleotricien, et de Christiane Andrée * * TOURNIER, son épouse. - Dressé le onze mars mil neuf cent oinquante-six, seize heures trente sur la déolaration de Ludien GUILOINEAU, quArante-sept ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du 4e arrondissement de Paris. (Suivent leS signatures) - Transorit le vingt et un mars mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 25077 Transcription du 13e arrondissement. - le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-six, a vingt- deux heur es, est déoédée 47, Boulevard de l'Hôpital, Marie Louise Suzanne DÉJOUS domioiliée a Paris, 5, rue graoieuse, née à Coudray Belle Gueulle (Oise) le huit février mil huit cont soixante quatomse, sansprofession, fille de jean Frangois Eugene DÉJOUE et de Adrienne Perrine PERROT, époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt-neuf février mil neuf centicinquante-six, quinze hou- res dix, sur la déolaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, employé 47, Houlevard de l'Hôpital qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Geor Ges FERMENT, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- transorit le vingt et un mars mil neuf oont oinquante-six, dix- sept heures vingt minutes par Nous, Louis GAZIER, chevalier de ka Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2757 - Transcription du 14e arrondissement.- Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-six zéro heure oinquante, est décédé 27, rüe du Faubourg Saint Jaoques, Vioter Frangois MORICE, domiollié 43 rue Linné, bou6her, né à Vannes (Morbihan) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-douze, fils de Fortuné Viotor Marie MORICE, et de Viotorine Marie Le GAL, époux déoédés. - Epoux de Emilienne Franoin( Virginie Marie PRODET.- Dressé le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quaran- te-oinq, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Meire Adjoint du quatorzieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion ''Honneur. (Suivent les signstures). - transorit le vingt et un mars mil neuf cent oinquante-six, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre./Adjoint au Maire du cinquième arrondis sement deParis./L Mary Transcription du 13e arrondissement.- le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-six, trois houres oinquants, est adécédée 83, Boulevard de l'Hopital, Louise GATRIS, domiciliée à Paris, 67, rue Mouffe- tard, née à paris 19e arrondissement, le vingt-six juillet mil neuf ceent, sans profession, fille de Charles GATRIS, et de liéolise ROUSSELLE, époux décédés.- veuve de Georges Arthur CHARQN. - Dressé le vingt-trois février mil neuf ceent oinquante-dix, treize heures trente, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean GODEFROY, Médaillé Militaire,, Croix de Guerre 1914-1918, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris (Suivent les signatures). - Transorit le vingt et un mars mil neuf cent cinquante-six, seize heures cinquante, par nous, Louis GAZIER, ChevalIer de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./L 2309M Transcription du 14e arrondissement. le premier mars mil neuf cent oinquante-six, dix-sept heur es est décédée 27, rue du Faugourg saint Jaoques, Marie Anne CADIC, sans profession, domiciliéed paris 9, Impasse Chartiere, née à Quimperlé (Finistère) le quinze janvier mil huit cent soizante-douze, filke de Louis CADIC et de Marie Josèphe PRIMA, décédés.- veuve de JOseph Viotor GUIOT.- Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-six, treize heures, sur- la déolaration de Gampard SIMONET, qua- rente oinq ans, employé 27, rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Maroel CHAUTARD, Maire adjoint du 14àrarrondissement de paris.Chewalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) - transoria le vingt et un mars mil neuf oent cinquante-six, dixysept heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oin- quième arrondissement de Paris./L whav] Transoription du 14earrondissement Le ####/ dix mars mil neuf cent cinquante-six, huit heures trente est décédée 1, Place du Parvis, Catherine POUGET, née an Paris 4e arrondissement, le neuf mars mil neuf cent cinquante-six, domiciliée ohez ses pere et mere, a Paris, 38, Boulevard Saint Germain, fille de Claude germain Marie POUGET, ingénieur éleotricien, et de Christiane Andrée * * TOURNIER, son épouse. - Dressé le onze mars mil neuf cent oinquante-six, seize heures trente sur la déolaration de Ludien GUILOINEAU, quArante-sept ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du 4e arrondissement de Paris. (Suivent leS signatures) - Transorit le vingt et un mars mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 25077 Transcription du 13e arrondissement. - le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-six, a vingt- deux heur es, est déoédée 47, Boulevard de l'Hôpital, Marie Louise Suzanne DÉJOUS domioiliée a Paris, 5, rue graoieuse, née à Coudray Belle Gueulle (Oise) le huit février mil huit cont soixante quatomse, sansprofession, fille de jean Frangois Eugene DÉJOUE et de Adrienne Perrine PERROT, époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt-neuf février mil neuf centicinquante-six, quinze hou- res dix, sur la déolaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, employé 47, Houlevard de l'Hôpital qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Geor Ges FERMENT, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- transorit le vingt et un mars mil neuf oont oinquante-six, dix- sept heures vingt minutes par Nous, Louis GAZIER, chevalier de ka Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2757 