Le deux août mil neuf cent cinquante-six, cinq heures, est décédée en son domicile,rue dulm 38, Made- leine Berthilde Annette Elisabeth MASSIANI, née' a Cosne (Nièvre) le deux Janvier mil huit cent quatre vingt oinq, sans profession, fille de Antoine MASSIANI et de Maria Paudos, époux décédés. - Veuve de Edmond René ROBINEAU. - Dressé le deux aout mil neuf cent oinquante-six, sur la déola- quatorze heures' ration de Joseph Kuchnia, soixante ans, employé, rue Deguerry 14, qui, leoture faite a signé aveo Mous, SuzaNne Rosieres, fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissene nt de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire Rone Officier del l.at Gril 14977 Chechanie Le deux août mil neuf cent cinquante-six, onze heures trente minutes, est décédé rue. du Puits de te 3, Italo ROSSETTI, domicilié à Vigneux (Seine et Oise) rue Jaoques Geunon 50, né = Borriana (Italie le qu'atre août mil huit cent quatre vingt douze, plâtrier; fils de Dominique ROSSETTI et de Maria ALBEE TINO, époux décédés.- Veuf de Flavia ARELLINO.- Dressé le trois août mil neuf cent oinquante-six, neuf heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue d*Aubervilliers 104, qui, le ture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosiores, fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! #11 Maire Officier Sifor 24033 Le quatre août mil neuf oent dinquante-six, douze heures, est décédée en son domicile, rue de l'Abbé de ''Epée 20, Madeleine Pauline Julie GILLON, née à Paris, cinquième arrondissement, le sept février mil huit cent soixante-dix=neuf, sans profession; fille de Paul Adrien GILLON et de Marie Julie PAPILLON, époux décédés. - Veuve de Aimé Maurice Louis Denis PINCHART, - Dressé le aix août mil neuf cent cinquante six, dix heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-quatre ans, employé, place du Panthée 17, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme ar- rondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. SIG L'Adjoin! au Maire Ran Officier de 2hes-) Le cinq août mil neuf cent oinquante-six, six heures, est décédé en son domioile, rue Daubenton 15, Raoul Joseph Frangois BULLICH, né- à Narbonne (Aude) le seize avril mil huit cent quatre vingt seize, Fonctionnaire au Servioe des Poudres, fils de Jean Louis BULLICH et de Frangoise ARDANUY, époux décédés Epoux de Alice CHAUMET.- Dressé le six août mil neuf cent cinquante-six, orize heures, sur la déolaratic de Henri Guicherd, soixante-douze ans, employé, place Saint Sulpioe 2, `qui, leoture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire a la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de tat Civil par délégation du Maire./. Rain L'Aijjoin! au Maire Officiar 27037 Le binq août mil neuf coent oinquante-six, seize heures, est décédée, en son domioile, rue Claude Ber- nard 70, Elisa Georges L'HOPITAL, née à Paris, 7e arrondissement, le oinq Juillet mil huit cent soixant sept, sans profession; fille de Alexandre Eugene L'HOPITAL et de Pauline MASSON, époux décédés.- Céliba taire.- Dressé le six août mil neuf cent oinquante-six, -quinze heures, sur la déolaration de Henri Si- boni, quarante-un ans, employé, rüe d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Susanne Rosieres, Ponotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ gibow Rajul Maire Officier 2407 Le deux août mil neuf cent cinquante-six, cinq heures, est décédée en son domicile,rue dulm 38, Made- leine Berthilde Annette Elisabeth MASSIANI, née' a Cosne (Nièvre) le deux Janvier mil huit cent quatre vingt oinq, sans profession, fille de Antoine MASSIANI et de Maria Paudos, époux décédés. - Veuve de Edmond René ROBINEAU. - Dressé le deux aout mil neuf cent oinquante-six, sur la déola- quatorze heures' ration de Joseph Kuchnia, soixante ans, employé, rue Deguerry 14, qui, leoture faite a signé aveo Mous, SuzaNne Rosieres, fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissene nt de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire Rone Officier del l.at Gril 14977 Chechanie Le deux août mil neuf cent cinquante-six, onze heures trente minutes, est décédé rue. du Puits de te 3, Italo ROSSETTI, domicilié à Vigneux (Seine et Oise) rue Jaoques Geunon 50, né = Borriana (Italie le qu'atre août mil huit cent quatre vingt douze, plâtrier; fils de Dominique ROSSETTI et de Maria ALBEE TINO, époux décédés.- Veuf de Flavia ARELLINO.- Dressé le trois août mil neuf cent oinquante-six, neuf heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue d*Aubervilliers 104, qui, le ture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosiores, fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! #11 Maire Officier Sifor 24033 Le quatre août mil neuf oent dinquante-six, douze heures, est décédée en son domicile, rue de l'Abbé de ''Epée 20, Madeleine Pauline Julie GILLON, née à Paris, cinquième arrondissement, le sept février mil huit cent soixante-dix=neuf, sans profession; fille de Paul Adrien GILLON et de Marie Julie PAPILLON, époux décédés. - Veuve de Aimé Maurice Louis Denis PINCHART, - Dressé le aix août mil neuf cent cinquante six, dix heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-quatre ans, employé, place du Panthée 17, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme ar- rondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. SIG L'Adjoin! au Maire Ran Officier de 2hes-) Le cinq août mil neuf cent oinquante-six, six heures, est décédé en son domioile, rue Daubenton 15, Raoul Joseph Frangois BULLICH, né- à Narbonne (Aude) le seize avril mil huit cent quatre vingt seize, Fonctionnaire au Servioe des Poudres, fils de Jean Louis BULLICH et de Frangoise ARDANUY, époux décédés Epoux de Alice CHAUMET.- Dressé le six août mil neuf cent cinquante-six, orize heures, sur la déolaratic de Henri Guicherd, soixante-douze ans, employé, place Saint Sulpioe 2, `qui, leoture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire a la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de tat Civil par délégation du Maire./. Rain L'Aijjoin! au Maire Officiar 27037 Le binq août mil neuf coent oinquante-six, seize heures, est décédée, en son domioile, rue Claude Ber- nard 70, Elisa Georges L'HOPITAL, née à Paris, 7e arrondissement, le oinq Juillet mil huit cent soixant sept, sans profession; fille de Alexandre Eugene L'HOPITAL et de Pauline MASSON, époux décédés.- Céliba taire.- Dressé le six août mil neuf cent oinquante-six, -quinze heures, sur la déolaration de Henri Si- boni, quarante-un ans, employé, rüe d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Susanne Rosieres, Ponotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ gibow Rajul Maire Officier 2407 