L L Le quatre Juillet mil neuf cent cinquante-six, sept heures trente minutes, est décédée, rue Claude Berr A B 53, Camille Maria Emma WITTORSKI, domiciliés à Bruxelles (Belgique) avenue Franklin Roosevelt 82, née p q Hâvre (Seine Maritime) le vingt-trois Novembre mil huit cent quat re vingt neuf, sans profession, fill q A de Charles Jose ply WITTORSKI et de Pauline Louise FOUCHER, époux deobdes.- Epouse de Marosl Théodore t di Edouard, du BLED.- - Dressé le quatre Juillet mil neuf cont cinquante-six, quatorze heures, sur la déol Ei g ration de Gsorges Lenglet, oinquante-quatre ans, employé, place du Panthéon 17, qui, leoture falte a di di signé aveo Nous, Suzanns Rosières, Fonotionnaire à la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Of1 oier de l'Etat Civil par délégation du Maire ./. L'Adjnin¹ au Moire Officiel dot not Civil 575 Le Le quatre Juilletmil neuf cent oinquante-six, dix-sept heures, est déoédé, en sondomioile, rue des Be: LA s dins 48, Joseph Louis CABESSUT, né à Saint Girq Lapopie (Lot) le dix Janvier mil huit cent solxants-st Gi C1 onze, sans profession, fils de Antoine CABESSUT et de Candide LIAUZU, époux décédés.- Epoux de Marie S DO Anaïs DUCHENE. - Dressé le cinq Juillet mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaratio d mj de Henri Siboni, quarante-un ans, "amployé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture falts, a signé aveo 21 SE Nous, Suganne Rosières, Fonotionnaire la, Malrie du cinquieme arrondissement de Paris, ,Offioier de 1'E Si Me ou Maire Civil par délégation du Maire./ Oflicier delact Civil o Sifter phay Road C Le oinq juillet mil neuf cent cinquants-six, douze heures, est décédée en son domioile, 55, rue Geoffr saint Hilaire, Marguerite ROUGERIE, née à Ussel (Cerreze) le dix-sept mai mil huit cent soixante-troi LI I sans profession, fille de Léon ROUGERIE, et de Elisabeth BARON, époux décédés. - Veuve de Aristide LAL L MENT.- Dressé le six juillet mil neuf oent oinquante-six, neuf heures, sur la déolaration de Maroel = CAHEN, soixants-oing ans, domioilié 24, Boulevard Edgar-Quinet, à Paris, qui, lecturo fai H a signé avec Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du 5e arrondissement de Paris, Officie Mi n de l'État oivil par délégation du Maire./ L'Aljpin! ou Maire at p Officier de l'Étal Civil de M money 24617 Rounde L Transoription d'Aix en Provence (Bouches du Rhône) - Le vingt-quetre Juin mil neuf cent oinquante-six Lt J onze heures trents, Louis Gabriel Désiré LANGLEBERT, sans profession, né le oinq février mil huit oent A 1 quatre vingt tralze, à Bapaume . (Pas de Calais), domicili é à Paris Ve, rue Champollion 15; filsde Bagr. c LANGLEBERT, et de Julia MEUNIER.- Vour de Renée BERTRAND,est décédé avenue Pasteur.- Dressé le vingt- f oinq Juin courant, neuf heures sur la déclaration de Ernest CLERC, quarants,oinq ans, vaguemestre, di s adresse, qui, lecture faits a signé aveo Nous, Léo Matil,Conseiller Munioipal, Officier de l'Etat Civ. e J délégué. (Suivent les signatures). - Transorit le six Juilletmil neuf cent oinquante=31X, quatorze n o par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire s la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier ( l'Etat Givil par délégation du Maire./. eu Mcire Officter Civil L 24017 Roon L Transcription du 9e.- le quatorze Mai mil neuf cent oinquante-six, six heures, est décédée 34 rue de e Clichy, Marie MASSON, née à Ansux (Meurthe et Moselle) le vingt-six Juillet mil huit cent soixante-se r sans profession, domiciliée à Paris Ve, rue Vauguelin 30; fille de Frangois MASSON etde Marle Amélie S. VERNIER, époux decodis." - Veuva de Léon Nicolas BECKER.-Dressé le "quinze mai mil neuf osntoinquente-s1; dix heures, sur la déolaration de Robert Coster, cinquants-trois ans, employé, rue d'Anjou 2, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Marie-Cros née Palud, Fonctionnaire de la Mairle du neuvième sement de Peris, Officier de 1 'Etat Civil par délégationdu Mairs. (Suivent les signatures) .- Transorit C le six Juillet mil neuf cent cinquante-six, quatorge heurss oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire a le Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 1.403 L L Le quatre Juillet mil neuf cent cinquante-six, sept heures trente minutes, est décédée, rue Claude Berr A B 53, Camille Maria Emma WITTORSKI, domiciliés à Bruxelles (Belgique) avenue Franklin Roosevelt 82, née p q Hâvre (Seine Maritime) le vingt-trois Novembre mil huit cent quat re vingt neuf, sans profession, fill q A de Charles Jose ply WITTORSKI et de Pauline Louise FOUCHER, époux deobdes.- Epouse de Marosl Théodore t di Edouard, du BLED.- - Dressé le quatre Juillet mil neuf cont cinquante-six, quatorze heures, sur la déol Ei g ration de Gsorges Lenglet, oinquante-quatre ans, employé, place du Panthéon 17, qui, leoture falte a di di signé aveo Nous, Suzanns Rosières, Fonotionnaire à la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Of1 oier de l'Etat Civil par délégation du Maire ./. L'Adjnin¹ au Moire Officiel dot not Civil 575 Le Le quatre Juilletmil neuf cent oinquante-six, dix-sept heures, est déoédé, en sondomioile, rue des Be: LA s dins 48, Joseph Louis CABESSUT, né à Saint Girq Lapopie (Lot) le dix Janvier mil huit cent solxants-st Gi C1 onze, sans profession, fils de Antoine CABESSUT et de Candide LIAUZU, époux décédés.- Epoux de Marie S DO Anaïs DUCHENE. - Dressé le cinq Juillet mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaratio d mj de Henri Siboni, quarante-un ans, "amployé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture falts, a signé aveo 21 SE Nous, Suganne Rosières, Fonotionnaire la, Malrie du cinquieme arrondissement de Paris, ,Offioier de 1'E Si Me ou Maire Civil par délégation du Maire./ Oflicier delact Civil o Sifter phay Road C Le oinq juillet mil neuf cent cinquants-six, douze heures, est décédée en son domioile, 55, rue Geoffr saint Hilaire, Marguerite ROUGERIE, née à Ussel (Cerreze) le dix-sept mai mil huit cent soixante-troi LI I sans profession, fille de Léon ROUGERIE, et de Elisabeth BARON, époux décédés. - Veuve de Aristide LAL L MENT.- Dressé le six juillet mil neuf oent oinquante-six, neuf heures, sur la déolaration de Maroel = CAHEN, soixants-oing ans, domioilié 24, Boulevard Edgar-Quinet, à Paris, qui, lecturo fai H a signé avec Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du 5e arrondissement de Paris, Officie Mi n de l'État oivil par délégation du Maire./ L'Aljpin! ou Maire at p Officier de l'Étal Civil de M money 24617 Rounde L Transoription d'Aix en Provence (Bouches du Rhône) - Le vingt-quetre Juin mil neuf cent oinquante-six Lt J onze heures trents, Louis Gabriel Désiré LANGLEBERT, sans profession, né le oinq février mil huit oent A 1 quatre vingt tralze, à Bapaume . (Pas de Calais), domicili é à Paris Ve, rue Champollion 15; filsde Bagr. c LANGLEBERT, et de Julia MEUNIER.- Vour de Renée BERTRAND,est décédé avenue Pasteur.- Dressé le vingt- f oinq Juin courant, neuf heures sur la déclaration de Ernest CLERC, quarants,oinq ans, vaguemestre, di s adresse, qui, lecture faits a signé aveo Nous, Léo Matil,Conseiller Munioipal, Officier de l'Etat Civ. e J délégué. (Suivent les signatures). - Transorit le six Juilletmil neuf cent oinquante=31X, quatorze n o par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire s la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier ( l'Etat Givil par délégation du Maire./. eu Mcire Officter Civil L 24017 Roon L Transcription du 9e.- le quatorze Mai mil neuf cent oinquante-six, six heures, est décédée 34 rue de e Clichy, Marie MASSON, née à Ansux (Meurthe et Moselle) le vingt-six Juillet mil huit cent soixante-se r sans profession, domiciliée à Paris Ve, rue Vauguelin 30; fille de Frangois MASSON etde Marle Amélie S. VERNIER, époux decodis." - Veuva de Léon Nicolas BECKER.-Dressé le "quinze mai mil neuf osntoinquente-s1; dix heures, sur la déolaration de Robert Coster, cinquants-trois ans, employé, rue d'Anjou 2, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Marie-Cros née Palud, Fonctionnaire de la Mairle du neuvième sement de Peris, Officier de 1 'Etat Civil par délégationdu Mairs. (Suivent les signatures) .- Transorit C le six Juillet mil neuf cent cinquante-six, quatorge heurss oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire a le Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 1.403 