Donze h Vu la signification à Nous faite le vingt-six Janvier mil neur cent cinquante-six, Nous transorivons ici le dispositif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-trois septembre' mil neuf cent oinquante-cinq, dont il a été littéralement extrait oe qui suit Le Tribunal .. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le onze Novembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Laja KOZES, domiciliée à Paris, Ve, rue des Bernardins 14, née à Chelin (Pologne) le vingt-deux avril mil neuf cent seize; fille de Lipa KOZES et de Etla KORENWORCEL; épouse de Chaim CZYSYK. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aote de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole quatre vingt onze du code civil, Ordonne la transcription` du dispositif du présent ju- gement sur les registres de l'état civil de la mairie du Ve arrondissement de Paris. Dit qu'en oe qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transoription devra se conformer aux dispositions des artioles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa et quatre vingt onze, deuxième alinéa du Code Civil. - Transorit le trente Janvier mil neuf oent cinquante-six, seize heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Transoription du 16e. - Le six Janvier mil neuf cent oinquante-six, Nous avons constaté le déoes, survenu oe jour à sept heures vingt minutes, de Mohammed KHODJA, né au Douar Harbil Commune de Guergour (Constan- tine) le premier mai mil neuf cent vingt-six, soudeur, domioilié a Paris, Ve, rue d'Arras 9, fils de Lar- bi KHODJA, sans profession, et De Yasmina MOGDOUD, son épouse, sans profession, domiciliés au douar Har- bil Commune de Guergour (Constantine) - Epoux de sans autres renseignements connus du déolarant.- Le oorps a été trouvé au Pont de Suresnes et transporté Place Mazas. - Dressé le neuf Janvier courant, nauf heures vingt, sur la déolaration de Georges Laisné, vingt-un ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, leo- ture faite a signé aveo Nous, Roger Stasse, Maire adjoint du 16e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transorit le trente Janvier mil neuf cent cinquante-six, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme ar- rondissement de Paris. 23035 Transoription du 14e.- Le dix Janvier mil-neuf cent cinquante-six, treize heures trente, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Théodore Amédée ROUILLON, manoeuvre, domioilié 24 rue Pascal, né à Saint Denis du Pin (Charente Maritime) le vingt-trois février mil huit cent quatre vingt huit, fils de Jean Amédée ROUILLON et de Henriette LEPINOUX, époux déoédés.- Divoroé de Denise MOUNIER.- Dressé le treize Janvier courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-oinq ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de laLégion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transorit le trente Janvier mil neuf cent oinquante-six, seize heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion dHonneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Ehazy Transcription du 14e.- Le onze Janvier mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heures quarantegoinq, est décédé 1 rue Pierre Larousse, Louis BERMANN, sans profession, domicilié 36 rue de la Montagne Sainte Genevieve, né à Saint Hippolyte (Haut-Rhin) le vingt-oinq octobre mil huit cent quatre vingt quatre, fils de Hippolyte BERMANN et de Thérese SEILER, époux décédés.- Epoux de MadeleineKNAB.- Dressé le qua- torze Janvier mil neuf cent oinquante-six, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Maurice Gueotier quarante-huit ans, employé, 182, avenue du Maine, qui, leoture faite a signé avec Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transorit le trente Janvier mil neuf cent cinquante-six, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. What Donze h Vu la signification à Nous faite le vingt-six Janvier mil neur cent cinquante-six, Nous transorivons ici le dispositif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-trois septembre' mil neuf cent oinquante-cinq, dont il a été littéralement extrait oe qui suit Le Tribunal .. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le onze Novembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Laja KOZES, domiciliée à Paris, Ve, rue des Bernardins 14, née à Chelin (Pologne) le vingt-deux avril mil neuf cent seize; fille de Lipa KOZES et de Etla KORENWORCEL; épouse de Chaim CZYSYK. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aote de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole quatre vingt onze du code civil, Ordonne la transcription` du dispositif du présent ju- gement sur les registres de l'état civil de la mairie du Ve arrondissement de Paris. Dit qu'en oe qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transoription devra se conformer aux dispositions des artioles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa et quatre vingt onze, deuxième alinéa du Code Civil. - Transorit le trente Janvier mil neuf oent cinquante-six, seize heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Transoription du 16e. - Le six Janvier mil neuf cent oinquante-six, Nous avons constaté le déoes, survenu oe jour à sept heures vingt minutes, de Mohammed KHODJA, né au Douar Harbil Commune de Guergour (Constan- tine) le premier mai mil neuf cent vingt-six, soudeur, domioilié a Paris, Ve, rue d'Arras 9, fils de Lar- bi KHODJA, sans profession, et De Yasmina MOGDOUD, son épouse, sans profession, domiciliés au douar Har- bil Commune de Guergour (Constantine) - Epoux de sans autres renseignements connus du déolarant.- Le oorps a été trouvé au Pont de Suresnes et transporté Place Mazas. - Dressé le neuf Janvier courant, nauf heures vingt, sur la déolaration de Georges Laisné, vingt-un ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, leo- ture faite a signé aveo Nous, Roger Stasse, Maire adjoint du 16e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transorit le trente Janvier mil neuf cent cinquante-six, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme ar- rondissement de Paris. 23035 Transoription du 14e.- Le dix Janvier mil-neuf cent cinquante-six, treize heures trente, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Théodore Amédée ROUILLON, manoeuvre, domioilié 24 rue Pascal, né à Saint Denis du Pin (Charente Maritime) le vingt-trois février mil huit cent quatre vingt huit, fils de Jean Amédée ROUILLON et de Henriette LEPINOUX, époux déoédés.- Divoroé de Denise MOUNIER.- Dressé le treize Janvier courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-oinq ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de laLégion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transorit le trente Janvier mil neuf cent oinquante-six, seize heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion dHonneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Ehazy Transcription du 14e.- Le onze Janvier mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heures quarantegoinq, est décédé 1 rue Pierre Larousse, Louis BERMANN, sans profession, domicilié 36 rue de la Montagne Sainte Genevieve, né à Saint Hippolyte (Haut-Rhin) le vingt-oinq octobre mil huit cent quatre vingt quatre, fils de Hippolyte BERMANN et de Thérese SEILER, époux décédés.- Epoux de MadeleineKNAB.- Dressé le qua- torze Janvier mil neuf cent oinquante-six, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Maurice Gueotier quarante-huit ans, employé, 182, avenue du Maine, qui, leoture faite a signé avec Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transorit le trente Janvier mil neuf cent cinquante-six, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./. What 