b Le seize février mil neuf cent cinquante-six, vingt-une heures quarante-oinq minutes, est décédée, en us son domicile, Boulevard Saint Michel 123, Genevieve Clémentine Henriette ROUX, née à Paris, 16e arrondis- sement, le quatre décembre mil neuf cent Sociale au Ministere de l'Air; fille de Eugene ri six, Assistante Gabriel Georges ROUX et de Léonie Irma ARTAULT, époux décédés.- - Veuve de Charles HADAMAR.- - Dressé le er dix=sept février mil neuf oent oinquante-six, seize heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante py ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier B de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de Paris./. Sibour thay Le dix-sept février mil neuf oent cinquante-six, onze heures, est décédé rue des Fossés Saint Bernard 20, Albert Emile RAFFARD, domicilié à Maisse (Seine et Óise), né à Pithiviers (Loiret) le vingt-deux septem- bre mil huit ceent. soixante-quinze, sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médail le Militaire et de la Croix de Guerre; fils de Honoré Louis RAFFARD et-de Camille Virginie SALLENDROUZE, époux décédés.- - Veur de Marie Eugénie MAZET.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent oinquante-six, neuf heures, sur la déolaration de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, leo- Lé e ture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de Paris./. drays ferery 2 Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-six, treize heures trente minutes, est décédé rue Lhomond 12 Ernest BARRAUD, domicilié à Montrouge eine) avenue de la République 73, né à Nueil-sous-Faye (Vienne) le quatorze Juin mil huit cent quatre vingt sept, garagiste; fils de Eugene BARRAUD et de Pauline DEBROUX, époux déoédés. - Veur en premieres nooes de Céoile Henriette DEMARQUEZ. - Epoux en secondes nooes 3 de Mathilde TANGUY.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante-six, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre Fontanier, quarante-quatre ans, employé, Boulevard Riohard lenoir 66, qui, B leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix 'de Guerre, ad- joint cinquieme au Maire du arrondissement de Paris./. Onay 3 Le dix-sept février mil neuf cent oinquante-six, huit heures quinze minutes, est décédé rue Saint Jao- ques 277 bis, Valentin RODIER, domicilié i Paris, 17e arrondissement, rue Dautancourt 28, né a La Cou- vertoirade (Aveyron) le premier mArs mil huit cent soixanteydix-huit, Commandant d' 'Infanterie en retrain te, Officier de la Légiond' Honneur, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Fulorand RODIER et de Rosine FAVIER, époux décédés. - Epoux de Marguerite ROUMAGNE.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-quatre ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. whary 84 Le dix-huit février mil neuf cent oinquante-six, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, rue Lacé- pede 11, Virginie Viotorine FAURIAUX, née à Malleret (Creuse) le sept Juin mil huit soixante-dix- cent sept, sans profession, fille de Léonard Alexis FAURIAUX de DEVEDEIX, époux décédés.- - de et Marie Veuve Pierre Frangois Eugene 'PICÄUD.- Bressé le vingt février mil neuf oinquante-six, neuf heures, - cent sur la déolarationide Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oin- quieme arrondissement de Paris./. from b Le seize février mil neuf cent cinquante-six, vingt-une heures quarante-oinq minutes, est décédée, en us son domicile, Boulevard Saint Michel 123, Genevieve Clémentine Henriette ROUX, née à Paris, 16e arrondis- sement, le quatre décembre mil neuf cent Sociale au Ministere de l'Air; fille de Eugene ri six, Assistante Gabriel Georges ROUX et de Léonie Irma ARTAULT, époux décédés.- - Veuve de Charles HADAMAR.- - Dressé le er dix=sept février mil neuf oent oinquante-six, seize heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante py ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier B de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de Paris./. Sibour thay Le dix-sept février mil neuf oent cinquante-six, onze heures, est décédé rue des Fossés Saint Bernard 20, Albert Emile RAFFARD, domicilié à Maisse (Seine et Óise), né à Pithiviers (Loiret) le vingt-deux septem- bre mil huit ceent. soixante-quinze, sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médail le Militaire et de la Croix de Guerre; fils de Honoré Louis RAFFARD et-de Camille Virginie SALLENDROUZE, époux décédés.- - Veur de Marie Eugénie MAZET.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent oinquante-six, neuf heures, sur la déolaration de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, leo- Lé e ture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de Paris./. drays ferery 2 Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-six, treize heures trente minutes, est décédé rue Lhomond 12 Ernest BARRAUD, domicilié à Montrouge eine) avenue de la République 73, né à Nueil-sous-Faye (Vienne) le quatorze Juin mil huit cent quatre vingt sept, garagiste; fils de Eugene BARRAUD et de Pauline DEBROUX, époux déoédés. - Veur en premieres nooes de Céoile Henriette DEMARQUEZ. - Epoux en secondes nooes 3 de Mathilde TANGUY.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante-six, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre Fontanier, quarante-quatre ans, employé, Boulevard Riohard lenoir 66, qui, B leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix 'de Guerre, ad- joint cinquieme au Maire du arrondissement de Paris./. Onay 3 Le dix-sept février mil neuf cent oinquante-six, huit heures quinze minutes, est décédé rue Saint Jao- ques 277 bis, Valentin RODIER, domicilié i Paris, 17e arrondissement, rue Dautancourt 28, né a La Cou- vertoirade (Aveyron) le premier mArs mil huit cent soixanteydix-huit, Commandant d' 'Infanterie en retrain te, Officier de la Légiond' Honneur, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Fulorand RODIER et de Rosine FAVIER, époux décédés. - Epoux de Marguerite ROUMAGNE.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-quatre ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. whary 84 Le dix-huit février mil neuf cent oinquante-six, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, rue Lacé- pede 11, Virginie Viotorine FAURIAUX, née à Malleret (Creuse) le sept Juin mil huit soixante-dix- cent sept, sans profession, fille de Léonard Alexis FAURIAUX de DEVEDEIX, époux décédés.- - de et Marie Veuve Pierre Frangois Eugene 'PICÄUD.- Bressé le vingt février mil neuf oinquante-six, neuf heures, - cent sur la déolarationide Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oin- quieme arrondissement de Paris./. from 