lr Transcription du 14e.- Le dix août mil neuf cent cinquante-six, sept `heures quarante, est décédé 27 rue du faubourg Saint Jaoques, Henri Frangois Baptiste CASANOVA, fonotionnaire colonial, Médaille Militaire, oroix de guerre 1914-1918, domioilié à-Paris, rue de Valence 9, né à AjAooio (córse) le quinze septembre mil huit oent quatre vingt-dix-sept, fils de Jean Quiliens CASANOVA, décédé et de Marie Frangoise SANDRES- CHI, sa veuve, domiciliée a Ajacoio, 1 rue du Général Levy. Veuf de Madeleine Clémentine VOISENET.- Dres- sé le onze aout courant, neuf heures quarante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-oinq ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire- ädjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt-huit août mil neuf cent oinquante-six, dix heures, par Nous, Suzanne Rosierts, fond- tionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil du Maire./. Ran Officier de i cial Civil 42.07 Transcription du 14e.- Le' neuf août mil neuf cent cinquante-six, une heure quarante-oinq, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Léontine Juliette Antoinette DAUZAT, femme de ménage, domiciliée 11 rue Viotor Cousin, née à Paris, 6e, le vingt-six Juin mil huit cent quatre vingt quatre, fille de Claude An- toine DAUZAT et de Marie Julie DELTOUR, époux décédés.- Célibataire.- Diresse le dix août courant, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-oing ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- TRansorit le vingt-huit août mil neuf oentoinquante-six, dix heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjnin' ns Maire Rajn Officiér Xighly 7 Transoription du 14e.- Le huit aout mil neur oent cinquante-six, vingt-trois heures. quinze, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jadques, Marie Odile Eugénie, de FURNES, sans profession, domiciliée à Paris, 25, quaii de la Tournelle, née à Paris, 11e, le dix-huit Novembre mil huit ceent soixante-dix-huit, fille de Jean Baptiste Marie de FURNES et de Odile Alexandrine CHAPPEY, époux deobds.- veuve en premieres nooes de Adolphe Jules Emile LELIEVRE.- Epougeen secondes nooes de Eugene Pierre HOGREL. - Dressé le dix août o ourant, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-oinq ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt- huit août mil neuf oentoinquante-six, dix heures vingt, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Magneal/Mhirs Rovil Oficier 8 Transcription du 14e. - le treize août mil neuf oent oinquante-six, vingt-deux heures cinquante, est déoé- dée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Mélanie Louise Alphonsine NEVEU, sans profession, domioiliée à. Paris, 18 rue Desoartes, née à Palaiseau (Seine et Oise) le dix-huit Mars mil huit cent soixante-quinze, fille de Hippolyte NEVEU et de Louise HURET, époux décédés.- veuve de Paul Augusts AGASSANT.- Dressé le seize août courant, onze heures oinquante, sur le déolaration de Gaspard Simonet, quarante-oinq ans, em- ployé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire ad- joint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Trans- orit le vingt-huit août mil neuf oent oinquante-six, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosieres, Fono- tionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rami au Neiro LAGES 9 Transcription du 14e.- Le douze août mit neuf oent oinquante-six, six heures trente, est déoédée, 27, rue du Fáubourg Saint Jaoques, Maroelle BACQUET, vendeuse, domiciliée à Paris, 122 rue Mouffetard, née à Paris 14e, le quatorze février mil huit oent quatre vingt-dix-neuf, fille de Narcisse BACQUET et de Louise Méla- nie LEROY, époux décédés.- Veuve de Pierre TROUDE.- Dressé ^le quatorze aout mil neur cent cinquante-six, dix heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-oing ans, employé, rue du Faubourg Saint Jac- ques 27, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-huit août mil neuf oent oinquante-six, dix heures quarante minutss, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'Adjoin! Maire Rain Officier de l'Elef Civil 24029 lr Transcription du 14e.- Le dix août mil neuf cent cinquante-six, sept `heures quarante, est décédé 27 rue du faubourg Saint Jaoques, Henri Frangois Baptiste CASANOVA, fonotionnaire colonial, Médaille Militaire, oroix de guerre 1914-1918, domioilié à-Paris, rue de Valence 9, né à AjAooio (córse) le quinze septembre mil huit oent quatre vingt-dix-sept, fils de Jean Quiliens CASANOVA, décédé et de Marie Frangoise SANDRES- CHI, sa veuve, domiciliée a Ajacoio, 1 rue du Général Levy. Veuf de Madeleine Clémentine VOISENET.- Dres- sé le onze aout courant, neuf heures quarante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-oinq ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire- ädjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt-huit août mil neuf cent oinquante-six, dix heures, par Nous, Suzanne Rosierts, fond- tionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil du Maire./. Ran Officier de i cial Civil 42.07 Transcription du 14e.- Le' neuf août mil neuf cent cinquante-six, une heure quarante-oinq, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Léontine Juliette Antoinette DAUZAT, femme de ménage, domiciliée 11 rue Viotor Cousin, née à Paris, 6e, le vingt-six Juin mil huit cent quatre vingt quatre, fille de Claude An- toine DAUZAT et de Marie Julie DELTOUR, époux décédés.- Célibataire.- Diresse le dix août courant, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-oing ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- TRansorit le vingt-huit août mil neuf oentoinquante-six, dix heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjnin' ns Maire Rajn Officiér Xighly 7 Transoription du 14e.- Le huit aout mil neur oent cinquante-six, vingt-trois heures. quinze, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jadques, Marie Odile Eugénie, de FURNES, sans profession, domiciliée à Paris, 25, quaii de la Tournelle, née à Paris, 11e, le dix-huit Novembre mil huit ceent soixante-dix-huit, fille de Jean Baptiste Marie de FURNES et de Odile Alexandrine CHAPPEY, époux deobds.- veuve en premieres nooes de Adolphe Jules Emile LELIEVRE.- Epougeen secondes nooes de Eugene Pierre HOGREL. - Dressé le dix août o ourant, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-oinq ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt- huit août mil neuf oentoinquante-six, dix heures vingt, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Magneal/Mhirs Rovil Oficier 8 Transcription du 14e. - le treize août mil neuf oent oinquante-six, vingt-deux heures cinquante, est déoé- dée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Mélanie Louise Alphonsine NEVEU, sans profession, domioiliée à. Paris, 18 rue Desoartes, née à Palaiseau (Seine et Oise) le dix-huit Mars mil huit cent soixante-quinze, fille de Hippolyte NEVEU et de Louise HURET, époux décédés.- veuve de Paul Augusts AGASSANT.- Dressé le seize août courant, onze heures oinquante, sur le déolaration de Gaspard Simonet, quarante-oinq ans, em- ployé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire ad- joint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Trans- orit le vingt-huit août mil neuf oent oinquante-six, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosieres, Fono- tionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rami au Neiro LAGES 9 Transcription du 14e.- Le douze août mit neuf oent oinquante-six, six heures trente, est déoédée, 27, rue du Fáubourg Saint Jaoques, Maroelle BACQUET, vendeuse, domiciliée à Paris, 122 rue Mouffetard, née à Paris 14e, le quatorze février mil huit oent quatre vingt-dix-neuf, fille de Narcisse BACQUET et de Louise Méla- nie LEROY, époux décédés.- Veuve de Pierre TROUDE.- Dressé ^le quatorze aout mil neur cent cinquante-six, dix heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-oing ans, employé, rue du Faubourg Saint Jac- ques 27, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-huit août mil neuf oent oinquante-six, dix heures quarante minutss, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'Adjoin! Maire Rain Officier de l'Elef Civil 24029 