Transeription du 14e Arrt. -Le Dix juillet mil nsuf cent sinquante-six, dix-huit heures, quarante-eing est décédée, 27, rue du Faubourg saint Jaeques, Esther Eugénie Adolphine SILVESTRE, sans profession, domitiliée 12, rue Flatters, née à Charene (Drome) le seize juim mil huit cent quatre-vingt-onze, fil de SylveStre SILVESTRE, décédé-et de Léonie MARIN, saNs autres renseignements connus du déclarant.- Epouse de jean Camille DELIVER.- Dressé le douze juillet mil neuf cent eimquante-six, dix heures dix sur la d éelaration de Gaspard SIMONET, quarante-oinq ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, leotüre faite, a signé avee Nous; jean-Baptiste GRAILLE, Maire Adjoint du 14e arrondissement de par is. (offieier de la Légion d'Honnsur. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente et un juillet mil neuf cont cimquante-six, dix heures quarante par Nous, LAIR MarI é, Fonotionnaire à La Mairie du 5e arrondissement, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ M. Lair L'Adjoinf ou Moire Officier de l L.ul Civil Than transeription du 4e arrt. le sinq juin mil neur oent cinquante, six, treize heures trents, oinq minute est décédé 1, Place duParvis, Antranik PAPAZIAN, né,a Gurlé (Turquie) le dix août mil huit eent que - tre vingt, six, sans profession, domicilié à paris, 22, rue Soufflot, fils de Onik PAPAZIAN et de VAr touhi, MAGERDITGHIAN, époux décédés.- Epoux de Ugaper HATCHDÉRIAN. - Dressé le six juin mil, neuf cent oinquante-six, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Lucien GUILLOINEAU, -quarante-sept a employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Miehel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du 4e aprondissement de paris. (Suivent les signatures). .- transerit le trente et un juillet mi neuf esnt simquantegsix, dix heures quarantejoing mimutes par Nous , LAIR Marie, Fometionnaire à ba Mairis du 5e arrondissement de Paris, Offieier de l'état civil par délégation du Maire. L'Adjoin! DE Moin M-Lair Officier de l'Eval 23.37 - Transeription du 4e Arrt.# Le-eing juin mil neuf cent einquanteysix, Onze heures trente, est décédée - 1, Place du Parvis, Jeanne Solange MARY, née au Mans (Sarthe) le vingtysept mars mil neuf cent vingt- trois, sans profession, domiciliée a paris, 5, rue de la Bucherie, fille de Gilles Julles MARY, décédé et de-jeanme Elise CARRÉ, sa veuve, sans profession, domiciliée au Mans (Sarthe) 47gue Emilel Zolan .- Epouse de rené Fermand DESPRES.- Dressé le sim juin mil neuf cont sinquante-six, quatorze heures trente, sur la-déolaration de Lucien GUILLOINEAU, quarantegsept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee nous, Miohel louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du 4e arrondissement de paris./(Suivent les signatures) - -Transor it. le trente et un juillet mil neuf cent cimquante-six, dix heures cinquante par Nous, LAIR Marie, Fonetionmaire a la mairie du 5e arrondissement de paris, Offie de l'état eivil par délégation du Maire./. n Lair L'Adjain! su Maire 23037 tramseription du 4e Arrt.- le treize juim mil neur cent oinquante-six, dix-heures, est décédé 1, Pla du Parvis, Mokrane MEZIANE , né appris, 4e arromdissement, le douze juim mil nouf cont eimquante, six fils de Ramdame MEZIANE, et de époux domiciliés à paris, 13, rue de Bievre - Dressé le quatorze juin mil nouf eent cinquante, six, quaterze heures sur la déclaration de Lusien GUILLOINEAU, quarantegsept ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, mAire Adjoint du 4e arrondissement de paris. (Suivent les signatures). - Transerit le trents et un juillet mil neur cont cimquante, six, dix heures cimqüante.six, par Nous LAIR Marie, Fone tionnaire à la Mairis du arrondissement de paris.Offieier de l'état eivil, par délégation du Maire./. Milair Moine, 2437 Transeription du 4e arrt.- le vingt, sept juin mil neuf cent eimquante-six, onze heures, est décédée 1, Place du parvis, Marie Félisie RICHARD, née à Saint Bonnet en Bresse (Saome et Loire) le sept mars mil'huit cont soixante, ,dix-nouf, sans profession, domiciliéed paris, 23, rue du eardinal Lemoine, fil de Claude gaston RICHARD, Tet de Joséphine marie Félieie GALLIER, époux décédés.- Veuve en premières noces de Jean Claude Gaston COLOMBAT, .- Vauve en secondes noses de GeorGes BELLANGER. - Dressé le vingt,huit juim mil neuf obnt cinquante-six, quatorze heures, sur'la déclaration de Robert PHILIPPON employé 1; Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gastom RENOU, Maire Adjoint du 4e arrondissement de Paris.Chevalier de la LéGion d'Hommeur. (Suivent les signatures). .- Transerit le trente ét'un juillet mil nouf cent cinquants-six onZe heures par Nous, LAIR Marie, Offieier de 11 état civil par délégation du Maire./. M.Lair eu Maire 2.4097 Transeription du 14e Arrt. -Le Dix juillet mil nsuf cent sinquante-six, dix-huit heures, quarante-eing est décédée, 27, rue du Faubourg saint Jaeques, Esther Eugénie Adolphine SILVESTRE, sans profession, domitiliée 12, rue Flatters, née à Charene (Drome) le seize juim mil huit cent quatre-vingt-onze, fil de SylveStre SILVESTRE, décédé-et de Léonie MARIN, saNs autres renseignements connus du déclarant.- Epouse de jean Camille DELIVER.- Dressé le douze juillet mil neuf cent eimquante-six, dix heures dix sur la d éelaration de Gaspard SIMONET, quarante-oinq ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, leotüre faite, a signé avee Nous; jean-Baptiste GRAILLE, Maire Adjoint du 14e arrondissement de par is. (offieier de la Légion d'Honnsur. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente et un juillet mil neuf cont cimquante-six, dix heures quarante par Nous, LAIR MarI é, Fonotionnaire à La Mairie du 5e arrondissement, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ M. Lair L'Adjoinf ou Moire Officier de l L.ul Civil Than transeription du 4e arrt. le sinq juin mil neur oent cinquante, six, treize heures trents, oinq minute est décédé 1, Place duParvis, Antranik PAPAZIAN, né,a Gurlé (Turquie) le dix août mil huit eent que - tre vingt, six, sans profession, domicilié à paris, 22, rue Soufflot, fils de Onik PAPAZIAN et de VAr touhi, MAGERDITGHIAN, époux décédés.- Epoux de Ugaper HATCHDÉRIAN. - Dressé le six juin mil, neuf cent oinquante-six, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Lucien GUILLOINEAU, -quarante-sept a employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Miehel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du 4e aprondissement de paris. (Suivent les signatures). .- transerit le trente et un juillet mi neuf esnt simquantegsix, dix heures quarantejoing mimutes par Nous , LAIR Marie, Fometionnaire à ba Mairis du 5e arrondissement de Paris, Offieier de l'état civil par délégation du Maire. L'Adjoin! DE Moin M-Lair Officier de l'Eval 23.37 - Transeription du 4e Arrt.# Le-eing juin mil neuf cent einquanteysix, Onze heures trente, est décédée - 1, Place du Parvis, Jeanne Solange MARY, née au Mans (Sarthe) le vingtysept mars mil neuf cent vingt- trois, sans profession, domiciliée a paris, 5, rue de la Bucherie, fille de Gilles Julles MARY, décédé et de-jeanme Elise CARRÉ, sa veuve, sans profession, domiciliée au Mans (Sarthe) 47gue Emilel Zolan .- Epouse de rené Fermand DESPRES.- Dressé le sim juin mil neuf cont sinquante-six, quatorze heures trente, sur la-déolaration de Lucien GUILLOINEAU, quarantegsept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee nous, Miohel louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du 4e arrondissement de paris./(Suivent les signatures) - -Transor it. le trente et un juillet mil neuf cent cimquante-six, dix heures cinquante par Nous, LAIR Marie, Fonetionmaire a la mairie du 5e arrondissement de paris, Offie de l'état eivil par délégation du Maire./. n Lair L'Adjain! su Maire 23037 tramseription du 4e Arrt.- le treize juim mil neur cent oinquante-six, dix-heures, est décédé 1, Pla du Parvis, Mokrane MEZIANE , né appris, 4e arromdissement, le douze juim mil nouf cont eimquante, six fils de Ramdame MEZIANE, et de époux domiciliés à paris, 13, rue de Bievre - Dressé le quatorze juin mil nouf eent cinquante, six, quaterze heures sur la déclaration de Lusien GUILLOINEAU, quarantegsept ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, mAire Adjoint du 4e arrondissement de paris. (Suivent les signatures). - Transerit le trents et un juillet mil neur cont cimquante, six, dix heures cimqüante.six, par Nous LAIR Marie, Fone tionnaire à la Mairis du arrondissement de paris.Offieier de l'état eivil, par délégation du Maire./. Milair Moine, 2437 Transeription du 4e arrt.- le vingt, sept juin mil neuf cent eimquante-six, onze heures, est décédée 1, Place du parvis, Marie Félisie RICHARD, née à Saint Bonnet en Bresse (Saome et Loire) le sept mars mil'huit cont soixante, ,dix-nouf, sans profession, domiciliéed paris, 23, rue du eardinal Lemoine, fil de Claude gaston RICHARD, Tet de Joséphine marie Félieie GALLIER, époux décédés.- Veuve en premières noces de Jean Claude Gaston COLOMBAT, .- Vauve en secondes noses de GeorGes BELLANGER. - Dressé le vingt,huit juim mil neuf obnt cinquante-six, quatorze heures, sur'la déclaration de Robert PHILIPPON employé 1; Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gastom RENOU, Maire Adjoint du 4e arrondissement de Paris.Chevalier de la LéGion d'Hommeur. (Suivent les signatures). .- Transerit le trente ét'un juillet mil nouf cent cinquants-six onZe heures par Nous, LAIR Marie, Offieier de 11 état civil par délégation du Maire./. M.Lair eu Maire 2.4097 