Transeriptio, de Villejuif (Seine) .- le vingt, sept juillet mil neuf cent oinquante,six, douze heures 97 trents mimutes, est déoédée 1, rue René Hamen, Marie Joséphine CROISIER, sans profession, domioiliée à Paris, 7 impasse Royer Collard, mée i ParIs 17e le seize septembge mil huit eent quatre-vingt-dn, fille de Nieolas Eugene CROISIER, et de Marguerite Adrienne ROYNOT, .- Dressé le vingt-huit juillet mil nour cent eimquinte-six, quinze heures quarante, sur la déclagation de Pierre GUIGNARD, quarante- deuxians, employé à Villejuit  , 1, rue René Hamon , qui, lecture faite, a signé avee Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint 'au Maire de Vill'ejuif , Officier de l'état civil par délégation du Maire.-Sui- vent les signatures) - Transerit le quatorze septembre mil neuf cont oinquante-six, onze heures vingt minutes, par Nous, LAIR Marie, Fonctionnaira de la Mairie du 5e arrondissement, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. M-Lair L'Acjoin! ou Maire Officier 24334 Transoription du 14e arrondissement.- le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante, six, zéro heure trente-97 est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques Claude DEPAIX, manoeuvre, domicilié à Paris 35, rue de einq, la Harpe, né à Villefrahohe (Rhône) le treize juillet mil huit quatre-vingt-onze, fils de Claude Jules DEPAIX, et de Henriette LEAUTAUD, époux décédés.- Epoux de Espérance Albertine LESUR. - Dréssé le le vingt-huit aout mil neuf centeiiquante-simg,neuf heures oinquante-cinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-oimq ans, employé 27, rue du Faubourg Saimt Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris. .Chevalier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures). - transorit le quatorze septembre'mil neuf cent einquante-six, onze heures trente mimutes, par Nous, LAIR Marie, Fonotionnaire de la Mairie du 5e arrondissement, Offioier de 1° état oivil par délégation du Maire./. N-Rair L'Adjoin! est Maira Officier de Transcription du 14e arrondissement, le vingt-huit août mil nour cont cinquants-six, neuf heures qua- 7-6037 9 rente,oinq, est décédée 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Juliette BAREILLE, sans profession, domioiliée à Paris, 10, Boulevard de Port Royal, mée à Troyes (Aube), le vingt-deux janvier mil huit cont quatre- vingt,seize, fille de Marie Aline BAREILLE, décédée. - veuve en premieres noces de Léon CLAVERIE, .- Epouse en secondes noçes de georges Prosper marie Antonda NAUD .- Dressé le trente août mil neuf cent cinquante, six, dix heures vingt minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quaRante-oinq ans, employé-27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille OZIOL, Maire Adjoint du quatorzième arrondissement de paris, Chevelier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures Transerit le quagorze septembre mil neur cent cinquante-six, onze heures trente-oing minutes, par Nous LAIR Marie, Fonotionnaire de la-Mairie du 5e arrondissement, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ M.Lain L'Adjoin! eu Maire transeription du 14e arrt.- le vingt,oimq août mil neuf cont oimquante-six, einq heures, est wha1 décédée 27 97 rue du Faubourg Saint Jacques, Lucienne Aline GAILLARD, conoierge, domioiliée a Paris, 44, rue Monge, ,née à Paris, 14e arrondissement, le trois octobre mil nouf cent quatre, fille de Gilbert GAILLARD, et de Eugénie Marie BAUMET, époux décédés.- Epouse de Lucien VERDEYME.- Dressé le vingt-sept août mil neur cent disquante-six, dix heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-oimq ans, employé 27 ,rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille OZIOL, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris.Chevalier de la L.gion d'HOmmeur, (Suivent les signatures).- Transorit le quatorze septembre mil nour cent cimquante-six, onze heures quarante-oing mimutes par Nous, LAIR Marié Meire./. Mchair Fonotionnaire de la Mairie du 5e arronfdissement de paris, Officier de l'état civil par délégationdu * Transeription du 14e Arrt.- le vingt août mil nouf cent oinquante-six, six heures est décédée 27, 240s 97 du Faubourg Saint Jaoques, Christine AGERON, sans profession, domiciliée à Paris, 277 Saint Jaoques rue née à Montmirail (Drôme) le vingt,quatre juillet mil huit cent soixante-huit, fille de Joseph AGERON dit Gaillard et de Virginie BELLE, époux décédés.- veuve en premiêres nooes de Joseph GIRAUD.- Veuve secondes noces de Xavier Joseph Marius MICHON.- Dressé le vingt-deux août mil neur cent oimquante-six, en onze heures vingt minutes, sur la déolaration de Gespard SIMONET, quarente-oing ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jasques , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Maire Adjoint du 14e arron- dissement de Paris.- Chevalier de la Légion d'HOmneur.- (Suivent les signatures) -- Transerit le quagorze septembre mil nouf cont cinquante-six, onze heures o inquante par Nous, LAIR a la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. M.Lair 23057 Transeriptio, de Villejuif (Seine) .- le vingt, sept juillet mil neuf cent oinquante,six, douze heures 97 trents mimutes, est déoédée 1, rue René Hamen, Marie Joséphine CROISIER, sans profession, domioiliée à Paris, 7 impasse Royer Collard, mée i ParIs 17e le seize septembge mil huit eent quatre-vingt-dn, fille de Nieolas Eugene CROISIER, et de Marguerite Adrienne ROYNOT, .- Dressé le vingt-huit juillet mil nour cent eimquinte-six, quinze heures quarante, sur la déclagation de Pierre GUIGNARD, quarante- deuxians, employé à Villejuit  , 1, rue René Hamon , qui, lecture faite, a signé avee Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint 'au Maire de Vill'ejuif , Officier de l'état civil par délégation du Maire.-Sui- vent les signatures) - Transerit le quatorze septembre mil neuf cont oinquante-six, onze heures vingt minutes, par Nous, LAIR Marie, Fonctionnaira de la Mairie du 5e arrondissement, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. M-Lair L'Acjoin! ou Maire Officier 24334 Transoription du 14e arrondissement.- le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante, six, zéro heure trente-97 est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques Claude DEPAIX, manoeuvre, domicilié à Paris 35, rue de einq, la Harpe, né à Villefrahohe (Rhône) le treize juillet mil huit quatre-vingt-onze, fils de Claude Jules DEPAIX, et de Henriette LEAUTAUD, époux décédés.- Epoux de Espérance Albertine LESUR. - Dréssé le le vingt-huit aout mil neuf centeiiquante-simg,neuf heures oinquante-cinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-oimq ans, employé 27, rue du Faubourg Saimt Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris. .Chevalier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures). - transorit le quatorze septembre'mil neuf cent einquante-six, onze heures trente mimutes, par Nous, LAIR Marie, Fonotionnaire de la Mairie du 5e arrondissement, Offioier de 1° état oivil par délégation du Maire./. N-Rair L'Adjoin! est Maira Officier de Transcription du 14e arrondissement, le vingt-huit août mil nour cont cinquants-six, neuf heures qua- 7-6037 9 rente,oinq, est décédée 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Juliette BAREILLE, sans profession, domioiliée à Paris, 10, Boulevard de Port Royal, mée à Troyes (Aube), le vingt-deux janvier mil huit cont quatre- vingt,seize, fille de Marie Aline BAREILLE, décédée. - veuve en premieres noces de Léon CLAVERIE, .- Epouse en secondes noçes de georges Prosper marie Antonda NAUD .- Dressé le trente août mil neuf cent cinquante, six, dix heures vingt minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quaRante-oinq ans, employé-27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille OZIOL, Maire Adjoint du quatorzième arrondissement de paris, Chevelier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures Transerit le quagorze septembre mil neur cent cinquante-six, onze heures trente-oing minutes, par Nous LAIR Marie, Fonotionnaire de la-Mairie du 5e arrondissement, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ M.Lain L'Adjoin! eu Maire transeription du 14e arrt.- le vingt,oimq août mil neuf cont oimquante-six, einq heures, est wha1 décédée 27 97 rue du Faubourg Saint Jacques, Lucienne Aline GAILLARD, conoierge, domioiliée a Paris, 44, rue Monge, ,née à Paris, 14e arrondissement, le trois octobre mil nouf cent quatre, fille de Gilbert GAILLARD, et de Eugénie Marie BAUMET, époux décédés.- Epouse de Lucien VERDEYME.- Dressé le vingt-sept août mil neur cent disquante-six, dix heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-oimq ans, employé 27 ,rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille OZIOL, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris.Chevalier de la L.gion d'HOmmeur, (Suivent les signatures).- Transorit le quatorze septembre mil nour cent cimquante-six, onze heures quarante-oing mimutes par Nous, LAIR Marié Meire./. Mchair Fonotionnaire de la Mairie du 5e arronfdissement de paris, Officier de l'état civil par délégationdu * Transeription du 14e Arrt.- le vingt août mil nouf cent oinquante-six, six heures est décédée 27, 240s 97 du Faubourg Saint Jaoques, Christine AGERON, sans profession, domiciliée à Paris, 277 Saint Jaoques rue née à Montmirail (Drôme) le vingt,quatre juillet mil huit cent soixante-huit, fille de Joseph AGERON dit Gaillard et de Virginie BELLE, époux décédés.- veuve en premiêres nooes de Joseph GIRAUD.- Veuve secondes noces de Xavier Joseph Marius MICHON.- Dressé le vingt-deux août mil neur cent oimquante-six, en onze heures vingt minutes, sur la déolaration de Gespard SIMONET, quarente-oing ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jasques , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Maire Adjoint du 14e arron- dissement de Paris.- Chevalier de la Légion d'HOmneur.- (Suivent les signatures) -- Transerit le quagorze septembre mil nouf cont cinquante-six, onze heures o inquante par Nous, LAIR a la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. M.Lair 23057 