tanscription du 10e. - Le quinze Janvier mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heures, est décédé 2, ue Ambroise Paré, Joseph Paul Marie Alexandre Jean Alexis MOLINIÉ, né à Saint Saturnin de Lenne (Avey- on) le quatre Novembre mil neuf cent sept, commergant, domicilié à Paris, Ve, rue Lacépede 57; fils de oseph MOLINIÉdéoédé et de Sophie BESSUGUE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint Saturnin de enne. - Epoux de Alphonsine Marguerite Frangoise HÉMON. - Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cent oinquan- e-six, onze heures quarante, sur la déolaration de Robert Fabaron, vingt,cinq ans, employé, 2 rue Am- roise Paré, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Etienne Buffetaud, Maire-Adjoint du 10e arrondissement le Paris. (Suivent les'signatures) . - Transorit le trente Janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-sept eures trente-oinq, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au faire du cinquieme arrondissement de Paris./. Thary Transcription de Soeaux (Seine) . - Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante,oinq, quinze heures, est locédée 32 bis Boulevard Desgranges, Louise JULIEN, sans profession, née à Paris, Ve, le dix-huit février ail huit cent quatre vingt un, domioiliée à Paris, rue Claude Bernard 3; fillede Louis Lucien JULIEN et de Elisa Julie JÉGOU, époux décédés. Veuve de René Eugene Orélie CHALINE.- Dressé le vingt-trois décembre ourant, seize heures, sur la déclaration de Claudine Petit épouse Piriou, oinquante-un ans, sans profes- sion, 32 bis Boulevard Desgranges à Soeaux, niece de la défunte, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Poing, Sous-Chef de Bureau, Officier délégué de l'Etat Civil.-Vis par Nous, Edouard Depreux,Mai- re de Sceaux, Croix de Guerre 14-18, Médaille de la Résistance. (Suivent les signatures) . -Transcrit le trente Janvier mil neuf cent oinquante-six,dix-sept heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ Hazy Transcription de Soeaux (Seine) Le vingtgoinq décembre mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures, est - décédée, 9 rue Quesney, Luoile Eugénie Milienne VILLAIN, sans professión, née a Chatillon sur Seine (côte 'Or) le treize Juillet mil huit cent soixante-oinq, domioiliée à Paris, rue henri Barbusse 41, fille de Pierre Emilien VILLAIN et de Claire Anne Aselma LAMBRY, époux décédés.- Veuve de Camille Isidore DELMAS.- Dressé le vingt-sept décembre courant, dix heures, sur la déolaration de Edouard Bette, quarante-six ans, employé, 71 rue'Houdan à Soeaux,qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Poing, Sous-Chef de Bureau, Officier délégué de l'Etat Civil. Visé par Nous, Edouard Depreux, Maire de Soeaux, Croix de Guerre 14-18 Médaille de la Résistance. (Suivent les signatures). -Transorit le trente Janvier mil neuf cent cinquante- six, dix-sept heures quaranteyoinq, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris thany Transoription de Suresnes.- Le seize Janvier mil neuf cent cinquante-six, treize heures trente, est décé- dée à Suresnes, 40 rue Worth, Yvonne CHOFFLET, sans profession, domiciliée à Paris Ve, rue Gracieuse 5, née à L'Arbresle (Rhône) le vingt-quatre avril mil neuf cent cinq, fille de Jean CHOFFLET et de Jeanne BIDAULT, époux décédés. - Epouse de Maroel Nicolas FONFERRIER.-Dressé le dix-sept Janvier courant, neuf heures quarante, inq, sur la déolaration de Guy Franqueville, trente-oinq ans, employé, rue Worth 40 à Suresnes, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Désiré Laffont, Chevalier de la Légion l'Honneur, adjoint au Maire de Suresnes, Officier de l'Etat Civil par délégation, (Suivent les signatures) - Transorit le trente Janvier mil neuf cent oinquante-six, dix-sept heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Lyavy Transcription du 70.- le deux Janvier mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, est décédé 42 rue de Sevres, Louis, BLANCHOT, domioilié, rue Saint Jaoques 212, né, àParis, 6e, le quatre août mil huit cent quatre vingt six, passementier, fils de Louise BLANCHOT, décédée. Veuf de Madeleine Frangoise LAPAYRE.- Dressé le trois Janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Paul Ottin, quarante-deux ans, employé, rue de Sevres 42, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Charles André Halard, Maire adjoint du 7e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente Janvier mil neuf cent oinquante-six, dix-sept heures cinquante-oing minutes, par Nous, Louis Gazier, ohe- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 25099 tanscription du 10e. - Le quinze Janvier mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heures, est décédé 2, ue Ambroise Paré, Joseph Paul Marie Alexandre Jean Alexis MOLINIÉ, né à Saint Saturnin de Lenne (Avey- on) le quatre Novembre mil neuf cent sept, commergant, domicilié à Paris, Ve, rue Lacépede 57; fils de oseph MOLINIÉdéoédé et de Sophie BESSUGUE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint Saturnin de enne. - Epoux de Alphonsine Marguerite Frangoise HÉMON. - Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cent oinquan- e-six, onze heures quarante, sur la déolaration de Robert Fabaron, vingt,cinq ans, employé, 2 rue Am- roise Paré, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Etienne Buffetaud, Maire-Adjoint du 10e arrondissement le Paris. (Suivent les'signatures) . - Transorit le trente Janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-sept eures trente-oinq, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au faire du cinquieme arrondissement de Paris./. Thary Transcription de Soeaux (Seine) . - Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante,oinq, quinze heures, est locédée 32 bis Boulevard Desgranges, Louise JULIEN, sans profession, née à Paris, Ve, le dix-huit février ail huit cent quatre vingt un, domioiliée à Paris, rue Claude Bernard 3; fillede Louis Lucien JULIEN et de Elisa Julie JÉGOU, époux décédés. Veuve de René Eugene Orélie CHALINE.- Dressé le vingt-trois décembre ourant, seize heures, sur la déclaration de Claudine Petit épouse Piriou, oinquante-un ans, sans profes- sion, 32 bis Boulevard Desgranges à Soeaux, niece de la défunte, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Poing, Sous-Chef de Bureau, Officier délégué de l'Etat Civil.-Vis par Nous, Edouard Depreux,Mai- re de Sceaux, Croix de Guerre 14-18, Médaille de la Résistance. (Suivent les signatures) . -Transcrit le trente Janvier mil neuf cent oinquante-six,dix-sept heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ Hazy Transcription de Soeaux (Seine) Le vingtgoinq décembre mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures, est - décédée, 9 rue Quesney, Luoile Eugénie Milienne VILLAIN, sans professión, née a Chatillon sur Seine (côte 'Or) le treize Juillet mil huit cent soixante-oinq, domioiliée à Paris, rue henri Barbusse 41, fille de Pierre Emilien VILLAIN et de Claire Anne Aselma LAMBRY, époux décédés.- Veuve de Camille Isidore DELMAS.- Dressé le vingt-sept décembre courant, dix heures, sur la déolaration de Edouard Bette, quarante-six ans, employé, 71 rue'Houdan à Soeaux,qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Poing, Sous-Chef de Bureau, Officier délégué de l'Etat Civil. Visé par Nous, Edouard Depreux, Maire de Soeaux, Croix de Guerre 14-18 Médaille de la Résistance. (Suivent les signatures). -Transorit le trente Janvier mil neuf cent cinquante- six, dix-sept heures quaranteyoinq, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris thany Transoription de Suresnes.- Le seize Janvier mil neuf cent cinquante-six, treize heures trente, est décé- dée à Suresnes, 40 rue Worth, Yvonne CHOFFLET, sans profession, domiciliée à Paris Ve, rue Gracieuse 5, née à L'Arbresle (Rhône) le vingt-quatre avril mil neuf cent cinq, fille de Jean CHOFFLET et de Jeanne BIDAULT, époux décédés. - Epouse de Maroel Nicolas FONFERRIER.-Dressé le dix-sept Janvier courant, neuf heures quarante, inq, sur la déolaration de Guy Franqueville, trente-oinq ans, employé, rue Worth 40 à Suresnes, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Désiré Laffont, Chevalier de la Légion l'Honneur, adjoint au Maire de Suresnes, Officier de l'Etat Civil par délégation, (Suivent les signatures) - Transorit le trente Janvier mil neuf cent oinquante-six, dix-sept heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Lyavy Transcription du 70.- le deux Janvier mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, est décédé 42 rue de Sevres, Louis, BLANCHOT, domioilié, rue Saint Jaoques 212, né, àParis, 6e, le quatre août mil huit cent quatre vingt six, passementier, fils de Louise BLANCHOT, décédée. Veuf de Madeleine Frangoise LAPAYRE.- Dressé le trois Janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Paul Ottin, quarante-deux ans, employé, rue de Sevres 42, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Charles André Halard, Maire adjoint du 7e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente Janvier mil neuf cent oinquante-six, dix-sept heures cinquante-oing minutes, par Nous, Louis Gazier, ohe- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 25099 