Quatre-vingtesis for Le six août mil neuf cent oinquante-six, deux heures, est décédé, en son domicile, rue des Patriarohes 18, Jean Ferdinand FLICHY, né à Saint Brioe en Coglès (Ille et Vilaine) le dix-sept Novembre mil neuf le cent vingt-oinq, employé à la Société Nationale des Chemins de for, fils de Georges FLICHY, et de Rosa- ri- lie Marie Thérèse ROYER, époux oultivateurs, domiciliés à Cogles. - Epoux de Yvonne Marie Armandine - RÉBILLON.- - Dressé le sept-août mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, sur lardéolaration de Henri e Siboni, quarante-un.ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire a, la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Riage L'Adjoin! au Maire Offici-rd Civil Sibow LGAST he six août mil neuf cent cinquante-six, vingt heures trente, est décédé rue Lhomond 12, Emile Clément ont SEGUINEL, domicilié à Crépy en Valois (oise) rus Hippolyte Clair; né à Margny les Compiegne (Oise) le dix-neuf Janvier mil huit oent ,quatre vingt neuf, fils de Henri SÉGUINEL et de Sophie MARTEAU, époux dé- oédés.- Epoux de Marcelle Germaine MOISSON.- Dressé le sept août mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de Georges Langles, oinquante-quatre ans, employé, plaoe du Panthéon 17, qui, t lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rósières, Fonctionnaire à la Mairie du cinquiome arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Ädjoief au Maire Officier de Civil 5510 Than 2has. Le six août mil neuf cent cinquante-six, vingt heures quinze minutss, est décédé, en son domicile, rue ua de l'Arbalete 35, Charles Marie Georges GARNIER, né à Chartres (Eure et Loir) le vingt-un Mai mil huit oent soixante-neuf, Inspeoteur Général honoraire, Ministere de l'Eduoation Nationale, Commandeur de la Légion d'Honneur, fils de Gustave Louis Léon GARNIER et de Anna Luce Marie LEFEVRE, époux décédés. - Di- V vorcéen premierés nooes de Jeanne Julie Gabrielle MARITAIN.- Veuf en secondes nooes de Emilie LICHTENBERGER - Dressé le sept août mil neuf ceent cinquante-six, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a rigné aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnáire a la Mairie du cinquième arrondissement L'Adju'el de Paris, Offi- ou Maire o ier de l'Etat Civil par délégation du Mairer/ Cifour Romi 1.9057 Le sept août mil neuf oent oinquante-six, quatre heures quarante,oinq minutes, est décédée rue Lagrange 10, Harguerite Albertine HAVARD, domioiliée as Paris, 7e, rue Monttessuy 14, née a Pontoise (Seine et 0i- se) le vingt-deux Janvier mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Alexandre HAVARD et de Marie Emma MANART, époux décédés.- - Veuve de Jeah Joseph Marie PINEAU. - Dressé le sept août mil neuf cent u o inquante-six, quatorze heures trente minutes, sur la déolaration de Georges Lenglet, oinquante-quatre ans, employé, place du Panthéon 17, qui leoture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire i la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. t SEAL L'Adjoint ou Maire Rossi Oflicier C.A. Civil 255917 Le oinq aout mil neur oent oinquante-six, Nous avons constaté le déoès de Roger DESFORGES, repiché en 9 Seine, au Port Saint Bernard à Paris Ve, le oinq aout mil nouf oinquente-six, à quatorze cent heures de mhix minutes, né à Tronsanges (Nièvre) le dix-sept cotobre mil neuf cent vingt, artiste peintre; fils de li Etienne DESFORGES et de Marie Louise TARDY, époux décédés.- - Divoroé de Raymonde DONON. - Le domicile du hu dérunt est inconnu du déclarant. Le oorps a été transporté Place Mazas.- Dressé le sept août mil neuf a a cent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration Pierre Simon, soixante-quatre ans, employé, de e boulevard Diderot 1, qui, lecture faite, signé Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à le a aveo Mairie - de du cinquieme arrondissément de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ - L'Adjoin? a Maire Roun Oficier de 2.6977 Surgay Quatre-vingtesis for Le six août mil neuf cent oinquante-six, deux heures, est décédé, en son domicile, rue des Patriarohes 18, Jean Ferdinand FLICHY, né à Saint Brioe en Coglès (Ille et Vilaine) le dix-sept Novembre mil neuf le cent vingt-oinq, employé à la Société Nationale des Chemins de for, fils de Georges FLICHY, et de Rosa- ri- lie Marie Thérèse ROYER, époux oultivateurs, domiciliés à Cogles. - Epoux de Yvonne Marie Armandine - RÉBILLON.- - Dressé le sept-août mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, sur lardéolaration de Henri e Siboni, quarante-un.ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire a, la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Riage L'Adjoin! au Maire Offici-rd Civil Sibow LGAST he six août mil neuf cent cinquante-six, vingt heures trente, est décédé rue Lhomond 12, Emile Clément ont SEGUINEL, domicilié à Crépy en Valois (oise) rus Hippolyte Clair; né à Margny les Compiegne (Oise) le dix-neuf Janvier mil huit oent ,quatre vingt neuf, fils de Henri SÉGUINEL et de Sophie MARTEAU, époux dé- oédés.- Epoux de Marcelle Germaine MOISSON.- Dressé le sept août mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de Georges Langles, oinquante-quatre ans, employé, plaoe du Panthéon 17, qui, t lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rósières, Fonctionnaire à la Mairie du cinquiome arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Ädjoief au Maire Officier de Civil 5510 Than 2has. Le six août mil neuf cent cinquante-six, vingt heures quinze minutss, est décédé, en son domicile, rue ua de l'Arbalete 35, Charles Marie Georges GARNIER, né à Chartres (Eure et Loir) le vingt-un Mai mil huit oent soixante-neuf, Inspeoteur Général honoraire, Ministere de l'Eduoation Nationale, Commandeur de la Légion d'Honneur, fils de Gustave Louis Léon GARNIER et de Anna Luce Marie LEFEVRE, époux décédés. - Di- V vorcéen premierés nooes de Jeanne Julie Gabrielle MARITAIN.- Veuf en secondes nooes de Emilie LICHTENBERGER - Dressé le sept août mil neuf ceent cinquante-six, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a rigné aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnáire a la Mairie du cinquième arrondissement L'Adju'el de Paris, Offi- ou Maire o ier de l'Etat Civil par délégation du Mairer/ Cifour Romi 1.9057 Le sept août mil neuf oent oinquante-six, quatre heures quarante,oinq minutes, est décédée rue Lagrange 10, Harguerite Albertine HAVARD, domioiliée as Paris, 7e, rue Monttessuy 14, née a Pontoise (Seine et 0i- se) le vingt-deux Janvier mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Alexandre HAVARD et de Marie Emma MANART, époux décédés.- - Veuve de Jeah Joseph Marie PINEAU. - Dressé le sept août mil neuf cent u o inquante-six, quatorze heures trente minutes, sur la déolaration de Georges Lenglet, oinquante-quatre ans, employé, place du Panthéon 17, qui leoture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire i la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. t SEAL L'Adjoint ou Maire Rossi Oflicier C.A. Civil 255917 Le oinq aout mil neur oent oinquante-six, Nous avons constaté le déoès de Roger DESFORGES, repiché en 9 Seine, au Port Saint Bernard à Paris Ve, le oinq aout mil nouf oinquente-six, à quatorze cent heures de mhix minutes, né à Tronsanges (Nièvre) le dix-sept cotobre mil neuf cent vingt, artiste peintre; fils de li Etienne DESFORGES et de Marie Louise TARDY, époux décédés.- - Divoroé de Raymonde DONON. - Le domicile du hu dérunt est inconnu du déclarant. Le oorps a été transporté Place Mazas.- Dressé le sept août mil neuf a a cent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration Pierre Simon, soixante-quatre ans, employé, de e boulevard Diderot 1, qui, lecture faite, signé Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à le a aveo Mairie - de du cinquieme arrondissément de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ - L'Adjoin? a Maire Roun Oficier de 2.6977 Surgay 