L Transcription du 14°. Le dix mai mil neuf cent cinquents-six, une heure, est décédée, a 1, Colombes rua Pierre (Se Larbussé, Jeanne Emilie Léontine LOUIS, domiciliés a Paris, rue de 1 Arbelete, 7. née E d le premier septembre mil huit bent quetre-vingt-oinq Sans profession, fille de Emile Jean Jóseph LO 1 et da Jeanna LAPORTE, époux décédés. - Veuve de Léon Victor` MEAUME.- Dressé le douzs mai mil neuf oen d cinquante-six, dix d 182, avenue du Haine, qui, leoture Faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD- Maire Adjoint du 14° a heures trente, sur la déclaration de Maurios GUECTIER, quarants-huit ans, employé A Fondissément de la Légion d Honneur. Súivent les signatures. - Transorit la quat - de Paris, Chévalier d juin courant, quinze heures cinquante, par Nous, THEVENIN` Maris-jeanne, Fonctionnaire L'Adjning a la Mairis Maire du eu f binquieme àrrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire End Civil x T thereso h Transcription du 14°.- Le quatorge mai mil neuf cent oinquante-six, dix=sept heurss quarants-cing, 8 n dfoede, rue du Faubourg Szint Jecques, 27 : Edove rd Désiré LEVILLAIN- domicilié è Paris, rue de la H M. Lt chetts; 29, né a Paris, 11°, le vingt,oinq mars mil neuf cent onze, montaur éleotricien, fils de Eug S ne BEVILLAIN, et de georgette Mathildé SANSON, époux décédés. - bivorcé en 1° nooes de Henriette Georget V o Hortense PISSINE.- Epoux` en 2° nooes de Cólette GOUVIGNEAUX. - Dressé la seize mai mil neuf oent cinq B B1 be-six, nouf heures, dix minutes, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarants-oing ans, employé, v Ge rus Saint Jácqués, 47, (du Faubourg), qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Adjoin N< t Mairs du 14° arrendiasement da Paris; Chevalier de 1a Légion d' honneur'- Suivent les signatures. Tr M te crit le quatre juin courant; seize heuros, par Noûs, THEVENIN Marie-Jeanne, Fonotionnaira g cinquiema arrondissement de Paris, Officiér de 1 'Bt'st Civil par délégation du Maire. de T the Le Transoription du 14°. - Le treize mai mil nouf cent cinquante-six, quatorza haurss quinze, est déoédé 21 P. ru boulevard de 'Pott Royal, 123 : Monique Marguerite HIELI, nés : Paris, 14°, le huit mai mil neufbent f ay "quants-six; fille de MoYse Samuel, Aldo MIELI, vingt-neuf ans, monteur, et de Reine Simone DRAHI, vir t Me neuf ans; sans profassion, son épouse, domiciliés a Paris, rue Larrey, 6.- Dressé le quinze mai mil : Li 06 cent cinquante-six, douge heurss'dix, sur la déolaration de Paul BOUCHER, oinquante-deux ans, employ II d houlevard de Port Royal, 123; qui, leotura faite, a signé avec Nous, 'Maroel CHAUTARD- Mairs-Adjoint d oi 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. Suivent les signatures.- Transcrit 1 r quatre juin comrant, seize 'houres dix minutes, par Nous, THEVENIN Marie-Jeanne, Fonctionnaire a la M t Tie du oinguisme arrondissement de Paris, Officiar de 1 Etat Cavil par délégation du MairsAm Maire Offigents T Le Transcription du 12°. - Le vingt avril mil neuf cent cinquante=six, vingt-trois heures dix, est décéd a do rue du Faubourg Saint Antoine, 184 : Said LIRATNI, né à Tizi-Ouzou (Alger) le treize décembre mil ne z hu cont nsuf, plongeur, domicilié à Paris, rue der Bievre, 13, fils de Mohamed ben Mohamed LIRATNI- st d G ép Yamina Bert SAID, époux décédés. - Epoux de Laha BOHANDANI. - Dressé le vingt et un avril mil neuf 081 Il qu oinquant6-six, seize houres quarante, sur la déolaration de Roger MATREZ, quarante-trois ans, prépos 7 Sa rue du Faubourg Sairit Antoine, 184, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoir qu Mairs du 12° arrondissement de Paris. - Suivent les signatures. Transcrit le quatre juin mil nouf ce a cinquante-six, seize hs'ures vingt, par Nous, THEVENIN Maric-Jeanns, Fonctionnaire a la Mairie du 'L'Adjpin! ou Muire d the arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du maire. - thecken Officier de Le T Ma Transcription du 12°.- A une date que le déclarant n a pu précisar, qui parait remonter au trente S d so tembre mil neuf cent quarante-quatre, est décédé, è un lieu qui n a pu être déterminé, Jean HEYNEN, E g1 à . Paris, 11°, le neuf novembre mil neuf cent dix-huit, journalier,domicil16 à Paris, rue Frédirio Si J Ca 23 bis; fils de Mancel HEYNEN, déoéd6, at de JJanne PITROU, sans autres renssignements connuedu déo: t de rant.- Etat matrimonial inconnu du déolarant.- Le corps.e été transporté Mazas.- Dressé le a RO neuf mars mil neuf cent ainquante-six seize heures quarants, sur la déolaration de Maurios CLAUSSE R Ci quante-huit ans, inspectsur, Pla 06 MazAs, qui, lecture faite, ,a signé aveo Nous, Je,an-Marie ROBERT, V Adjoint du, 12° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le quatre` juin mil neuf F oinquanto-six, seize heures trents minutes, par Nous, THEVENIN- Jeanne, Fonotionnaire a la Mairie du d cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Mairs. eu L'Adjoin! Maire I Officier 23097 L Transcription du 14°. Le dix mai mil neuf cent cinquents-six, une heure, est décédée, a 1, Colombes rua Pierre (Se Larbussé, Jeanne Emilie Léontine LOUIS, domiciliés a Paris, rue de 1 Arbelete, 7. née E d le premier septembre mil huit bent quetre-vingt-oinq Sans profession, fille de Emile Jean Jóseph LO 1 et da Jeanna LAPORTE, époux décédés. - Veuve de Léon Victor` MEAUME.- Dressé le douzs mai mil neuf oen d cinquante-six, dix d 182, avenue du Haine, qui, leoture Faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD- Maire Adjoint du 14° a heures trente, sur la déclaration de Maurios GUECTIER, quarants-huit ans, employé A Fondissément de la Légion d Honneur. Súivent les signatures. - Transorit la quat - de Paris, Chévalier d juin courant, quinze heures cinquante, par Nous, THEVENIN` Maris-jeanne, Fonctionnaire L'Adjning a la Mairis Maire du eu f binquieme àrrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire End Civil x T thereso h Transcription du 14°.- Le quatorge mai mil neuf cent oinquante-six, dix=sept heurss quarants-cing, 8 n dfoede, rue du Faubourg Szint Jecques, 27 : Edove rd Désiré LEVILLAIN- domicilié è Paris, rue de la H M. Lt chetts; 29, né a Paris, 11°, le vingt,oinq mars mil neuf cent onze, montaur éleotricien, fils de Eug S ne BEVILLAIN, et de georgette Mathildé SANSON, époux décédés. - bivorcé en 1° nooes de Henriette Georget V o Hortense PISSINE.- Epoux` en 2° nooes de Cólette GOUVIGNEAUX. - Dressé la seize mai mil neuf oent cinq B B1 be-six, nouf heures, dix minutes, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarants-oing ans, employé, v Ge rus Saint Jácqués, 47, (du Faubourg), qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Adjoin N< t Mairs du 14° arrendiasement da Paris; Chevalier de 1a Légion d' honneur'- Suivent les signatures. Tr M te crit le quatre juin courant; seize heuros, par Noûs, THEVENIN Marie-Jeanne, Fonotionnaira g cinquiema arrondissement de Paris, Officiér de 1 'Bt'st Civil par délégation du Maire. de T the Le Transoription du 14°. - Le treize mai mil nouf cent cinquante-six, quatorza haurss quinze, est déoédé 21 P. ru boulevard de 'Pott Royal, 123 : Monique Marguerite HIELI, nés : Paris, 14°, le huit mai mil neufbent f ay "quants-six; fille de MoYse Samuel, Aldo MIELI, vingt-neuf ans, monteur, et de Reine Simone DRAHI, vir t Me neuf ans; sans profassion, son épouse, domiciliés a Paris, rue Larrey, 6.- Dressé le quinze mai mil : Li 06 cent cinquante-six, douge heurss'dix, sur la déolaration de Paul BOUCHER, oinquante-deux ans, employ II d houlevard de Port Royal, 123; qui, leotura faite, a signé avec Nous, 'Maroel CHAUTARD- Mairs-Adjoint d oi 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. Suivent les signatures.- Transcrit 1 r quatre juin comrant, seize 'houres dix minutes, par Nous, THEVENIN Marie-Jeanne, Fonctionnaire a la M t Tie du oinguisme arrondissement de Paris, Officiar de 1 Etat Cavil par délégation du MairsAm Maire Offigents T Le Transcription du 12°. - Le vingt avril mil neuf cent cinquante=six, vingt-trois heures dix, est décéd a do rue du Faubourg Saint Antoine, 184 : Said LIRATNI, né à Tizi-Ouzou (Alger) le treize décembre mil ne z hu cont nsuf, plongeur, domicilié à Paris, rue der Bievre, 13, fils de Mohamed ben Mohamed LIRATNI- st d G ép Yamina Bert SAID, époux décédés. - Epoux de Laha BOHANDANI. - Dressé le vingt et un avril mil neuf 081 Il qu oinquant6-six, seize houres quarante, sur la déolaration de Roger MATREZ, quarante-trois ans, prépos 7 Sa rue du Faubourg Sairit Antoine, 184, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoir qu Mairs du 12° arrondissement de Paris. - Suivent les signatures. Transcrit le quatre juin mil nouf ce a cinquante-six, seize hs'ures vingt, par Nous, THEVENIN Maric-Jeanns, Fonctionnaire a la Mairie du 'L'Adjpin! ou Muire d the arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du maire. - thecken Officier de Le T Ma Transcription du 12°.- A une date que le déclarant n a pu précisar, qui parait remonter au trente S d so tembre mil neuf cent quarante-quatre, est décédé, è un lieu qui n a pu être déterminé, Jean HEYNEN, E g1 à . Paris, 11°, le neuf novembre mil neuf cent dix-huit, journalier,domicil16 à Paris, rue Frédirio Si J Ca 23 bis; fils de Mancel HEYNEN, déoéd6, at de JJanne PITROU, sans autres renssignements connuedu déo: t de rant.- Etat matrimonial inconnu du déolarant.- Le corps.e été transporté Mazas.- Dressé le a RO neuf mars mil neuf cent ainquante-six seize heures quarants, sur la déolaration de Maurios CLAUSSE R Ci quante-huit ans, inspectsur, Pla 06 MazAs, qui, lecture faite, ,a signé aveo Nous, Je,an-Marie ROBERT, V Adjoint du, 12° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le quatre` juin mil neuf F oinquanto-six, seize heures trents minutes, par Nous, THEVENIN- Jeanne, Fonotionnaire a la Mairie du d cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Mairs. eu L'Adjoin! Maire I Officier 23097 