Le sept Juillet mil nouf cent oinquants-six dix heurss trente minutes, est décédée rus Lhomond 12, Yvonne Ida DELAGE, domiciliée à Fontenay aux Roses (Seine) rue Blanchet 10, née à Aillant sur Tholon (Yonne) le vingt-cinq Juillet mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Herba DELAGE et de A Céoile ROUX, époux décédés.- Veuve de Georges CHAMBELLAN.- Dressé le neuf Juilietmil neuf-pent cinquante six, neur heures dix minutes, sur la déolaration de Henri Sibeni, quarante-un.ans employé, rue d'Auber- villiers 104, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaired la. Malrie du oin- quidme arrondissement de Paris, Offioier del'Etat Civil par délégation du Maire./ C'Adjainf ou Maire Oflicier do Civil gibow Rame 2347 Le sept Juillet mil neuf cont cinquante-six, treize heures quarants-oing minutes, est decide, en son do misile, rue Monge 76, Henri Louis Maxime MERCIER, né à Seint Langis les Mortagne (Orns) le dix-huit No- L vembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, employé de commeros, fils de Gustave Alexandre MERCIER etde s Marie Emilienne Frangoise DELAHAYE, époux dboedls.- Epoux de MAdeleins Louise TESSIER.- Dressé le neuf C Juillet mil neuf oent cinqu nte-six, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, qua- D rants-un ans, employé, rue d'Aubsrvilliers 104, qui, leoturefaits, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, m Fonotionnaire a la Mairie du cinquiems arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par L'Adjais? ou Marre du Maire Sibour Officier de 1 cast o Whong le sept juillet mil neuf cont einquante-six, Nous avons constaté le déees de Claude René Jules GUILLET, repeché en Seine quai de la Tournelle le sept juillet mil neuf cent eimquante-six, à dix-hilt houres trente, né a nantes (Loire Inférieure) le douze septembre mil neuf cont trente-deux, domieilié 4 rue D. Colombe, sans autres renseignements profession inconnue du déclarant; fils de Jules Etienne -Marie GUIL LET, et de hane Marie louise GALLEN, son épouse, "gans autres rensdigmements ainsi que l'état matrimonia .- Dressé le neuf juillet mil nouf cont cinquanteysix, neuf heures trente minutes sur la déolaration de Jasques MONTARIOL, trente ans, Dooteur en médeeime, 13, nue de l'Estrapade, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzame ROSIÈRES Fonotionnaire à la Mairie du 5e arrondissement de paris- Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- (Le Corps a été transporté Place Mazas). ./ . Rond L'Adjole! au Maire flanted whan Le huit Juillet mil neuf cent cinquants-six, neuf heures, est décédé, en son demioile, rus Veuquelin 5, Paul Louis Maroel FARALICO, né à Bordeaux (Gironde) le dix-sept décembre mil huit cent seixants-huit, Inspectsur Principal Honoraire de la Société Nationale des Chemins de fer, Commendeur -de la Légion d'Ho neur, fils de Félix Frédéric, FARALICQ et de Léonie Delphine Euphrasie LEMOINE, époux decedes.- Veur de Marguarite GUÉRIN.- Dressé l'e neuf Juillet mil neur cent cinquante-six, neuf heure,s quarante minutes, sur la déolaration de Henri Chevallier, cinquante-six ans, ingénieur, avenue Denfert Rochereau 108, qui lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosidres, Fonctionnaire à la Mairle du cinquidms arrondisseme de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par delégetion du Maire. L'Adizin³ ou Maire Officier de `E.al Civil 2-40-17 Rami L I attonding e Le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-six trois heures, est décédée rue Lhomond 12, Marid Louise Geneviève Pauline TONNELLIER, domiciliée i Mareuil le Port (Marne), née i Voulx (Seine et Marne) le sep mai mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fille de Emile Alphonse TONNELLIERat de Marie Florence AULARD, époux décédés. - Epouse de André BRUYANT.- Dressé le neuf Juillet mil neuf cent te-six, quinze heures, sur la déolaration de Georges Lenglet, oiriquante-quatre ins,employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanns Rosidres, Fonctionnaire à la Mairie du oin- 1 d quième arrondissement de Paris, Offioier ds l'Etat Citil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire 1 5.15 Officier de l'Elaf Civil Ray 2.4.97 Le sept Juillet mil nouf cent oinquants-six dix heurss trente minutes, est décédée rus Lhomond 12, Yvonne Ida DELAGE, domiciliée à Fontenay aux Roses (Seine) rue Blanchet 10, née à Aillant sur Tholon (Yonne) le vingt-cinq Juillet mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Herba DELAGE et de A Céoile ROUX, époux décédés.- Veuve de Georges CHAMBELLAN.- Dressé le neuf Juilietmil neuf-pent cinquante six, neur heures dix minutes, sur la déolaration de Henri Sibeni, quarante-un.ans employé, rue d'Auber- villiers 104, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaired la. Malrie du oin- quidme arrondissement de Paris, Offioier del'Etat Civil par délégation du Maire./ C'Adjainf ou Maire Oflicier do Civil gibow Rame 2347 Le sept Juillet mil neuf cont cinquante-six, treize heures quarants-oing minutes, est decide, en son do misile, rue Monge 76, Henri Louis Maxime MERCIER, né à Seint Langis les Mortagne (Orns) le dix-huit No- L vembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, employé de commeros, fils de Gustave Alexandre MERCIER etde s Marie Emilienne Frangoise DELAHAYE, époux dboedls.- Epoux de MAdeleins Louise TESSIER.- Dressé le neuf C Juillet mil neuf oent cinqu nte-six, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, qua- D rants-un ans, employé, rue d'Aubsrvilliers 104, qui, leoturefaits, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, m Fonotionnaire a la Mairie du cinquiems arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par L'Adjais? ou Marre du Maire Sibour Officier de 1 cast o Whong le sept juillet mil neuf cont einquante-six, Nous avons constaté le déees de Claude René Jules GUILLET, repeché en Seine quai de la Tournelle le sept juillet mil neuf cent eimquante-six, à dix-hilt houres trente, né a nantes (Loire Inférieure) le douze septembre mil neuf cont trente-deux, domieilié 4 rue D. Colombe, sans autres renseignements profession inconnue du déclarant; fils de Jules Etienne -Marie GUIL LET, et de hane Marie louise GALLEN, son épouse, "gans autres rensdigmements ainsi que l'état matrimonia .- Dressé le neuf juillet mil nouf cont cinquanteysix, neuf heures trente minutes sur la déolaration de Jasques MONTARIOL, trente ans, Dooteur en médeeime, 13, nue de l'Estrapade, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzame ROSIÈRES Fonotionnaire à la Mairie du 5e arrondissement de paris- Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- (Le Corps a été transporté Place Mazas). ./ . Rond L'Adjole! au Maire flanted whan Le huit Juillet mil neuf cent cinquants-six, neuf heures, est décédé, en son demioile, rus Veuquelin 5, Paul Louis Maroel FARALICO, né à Bordeaux (Gironde) le dix-sept décembre mil huit cent seixants-huit, Inspectsur Principal Honoraire de la Société Nationale des Chemins de fer, Commendeur -de la Légion d'Ho neur, fils de Félix Frédéric, FARALICQ et de Léonie Delphine Euphrasie LEMOINE, époux decedes.- Veur de Marguarite GUÉRIN.- Dressé l'e neuf Juillet mil neur cent cinquante-six, neuf heure,s quarante minutes, sur la déolaration de Henri Chevallier, cinquante-six ans, ingénieur, avenue Denfert Rochereau 108, qui lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosidres, Fonctionnaire à la Mairle du cinquidms arrondisseme de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par delégetion du Maire. L'Adizin³ ou Maire Officier de `E.al Civil 2-40-17 Rami L I attonding e Le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-six trois heures, est décédée rue Lhomond 12, Marid Louise Geneviève Pauline TONNELLIER, domiciliée i Mareuil le Port (Marne), née i Voulx (Seine et Marne) le sep mai mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fille de Emile Alphonse TONNELLIERat de Marie Florence AULARD, époux décédés. - Epouse de André BRUYANT.- Dressé le neuf Juillet mil neuf cent te-six, quinze heures, sur la déolaration de Georges Lenglet, oiriquante-quatre ins,employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Suzanns Rosidres, Fonctionnaire à la Mairie du oin- 1 d quième arrondissement de Paris, Offioier ds l'Etat Citil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire 1 5.15 Officier de l'Elaf Civil Ray 2.4.97 