Le onze février mil neuf cent oinquante-six, huit heures, est décédé Place du Panthéon 1, Georges CLAVERE-PEYRÉ domicilié à Chizé (Deux Sèvres), né à Chizé, le huit août "mil huit cent soixante-sept, sans profession, fils de Georges CLAVEYRE-PEYRÉ et de Marguerite Louise DAVIAUD, époux décédés. - Veuf de Marie Cécile AMOUROUX.- Dressé *le douze février mil neuf cent cinquante-six, douze heures, sur la déolaration de Louis Moignet, cinquants ans, employé, rue Lecourbe 148, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme ar rondissement de Paris./. w way w 14007 MENTION ADDITIVE et RECTIFICATIVE. - Déoret-Loi du 18 Novembre 1939. - Cette mention se réfere à 1 'acte de déoes dressé le quatorze Juin mil neuf cent quarante, sous le N° 821. Registre 267, au Nom de WAREST.- Le défunt prénommé Gastave Alfred au lieu de Gustave seulement, né le trente-et-un aout mil neuf cent huit à Pouilly sur Serre (Aisne), était fils de Gustave Emile, décédé et de DUMENIL Marie Eugénie Léonie sa veuve.- Le goldat WAREST, oélibataire, était domioilié légalement 34 rue Diderot à Rueil Malmaison ( (Seine at OiSe). - Fait à Paris, le douze Janvier mil neuf cent oinquante-six.- Pour le Ministre et par son ordre, Le Directeur des Statuts et des Services Médioaux, signé: illisible.- Transcrit le douze fé- vrier mil nouf oent cinquante-six, douze heures oinq minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de Paris./. Dans la matinée du onze février mil neuf cent cinquante-six, à une heure qui n'a pu être précisée, est décédée en son domioile, rue Monge 9, Joséphine Marie LE BOETTE, née au Conquet (Finistère) le vingt- neuf août mil huit cent quatre vingt oinq, sans profession; fille de Yves Marie Eugene LE BOETTE et de Frangoise CROZON, époux décédés.- - Célibataire.- - Dressé le treize février mil neuf gent cinquante-six, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Eugene Drouard, quarante-sept ans, oimentier, domicilié rue Monge 9, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerro, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Prougra Le douze février mil neuf cent oinquante-six, onze heures trente minutes, sst décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Jean Pierre Albério BOURNAZEL, domicilié à Chazelles (Charente), né à Capdrot (Dordogne) le douze octobre mil neuf cent, Lieutenant Colonel en retraibe, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945; fils de Jean BOURNAZEL, décédé at de Hortense RIGAL, SR veuve, sans pro- fession, domiciliée à Capdrot.- Epoux de Berthe Mélanie BARDOULAT.- Dressé le treize février mil neuf cent oinquante-six, seize houres vingt, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-quatre ans, em- ployé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de Paris. Whst Le treize février mil neuf cent oinquante-six, six heures trente minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Eustase' Hippolyte SOMMET, domicilié à Paris, 6e arrondissement, rue de Méziores 10, né à Voisi- nes '(Yonne) le vingt-neuf Mars mil huit cent soixante-sept, Lieutenant Colonel en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Frangois Edouard SOMMET et de Célina LANGUINAT, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marie Céoile COLARD.- Dressé le treize février mil neuf cent oinquante- six, seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-quatre ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, leoture faite, a signé avso Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mairs du cinquieme arrondissement de Paris./: 8009 "have Le onze février mil neuf cent oinquante-six, huit heures, est décédé Place du Panthéon 1, Georges CLAVERE-PEYRÉ domicilié à Chizé (Deux Sèvres), né à Chizé, le huit août "mil huit cent soixante-sept, sans profession, fils de Georges CLAVEYRE-PEYRÉ et de Marguerite Louise DAVIAUD, époux décédés. - Veuf de Marie Cécile AMOUROUX.- Dressé *le douze février mil neuf cent cinquante-six, douze heures, sur la déolaration de Louis Moignet, cinquants ans, employé, rue Lecourbe 148, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme ar rondissement de Paris./. w way w 14007 MENTION ADDITIVE et RECTIFICATIVE. - Déoret-Loi du 18 Novembre 1939. - Cette mention se réfere à 1 'acte de déoes dressé le quatorze Juin mil neuf cent quarante, sous le N° 821. Registre 267, au Nom de WAREST.- Le défunt prénommé Gastave Alfred au lieu de Gustave seulement, né le trente-et-un aout mil neuf cent huit à Pouilly sur Serre (Aisne), était fils de Gustave Emile, décédé et de DUMENIL Marie Eugénie Léonie sa veuve.- Le goldat WAREST, oélibataire, était domioilié légalement 34 rue Diderot à Rueil Malmaison ( (Seine at OiSe). - Fait à Paris, le douze Janvier mil neuf cent oinquante-six.- Pour le Ministre et par son ordre, Le Directeur des Statuts et des Services Médioaux, signé: illisible.- Transcrit le douze fé- vrier mil nouf oent cinquante-six, douze heures oinq minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de Paris./. Dans la matinée du onze février mil neuf cent cinquante-six, à une heure qui n'a pu être précisée, est décédée en son domioile, rue Monge 9, Joséphine Marie LE BOETTE, née au Conquet (Finistère) le vingt- neuf août mil huit cent quatre vingt oinq, sans profession; fille de Yves Marie Eugene LE BOETTE et de Frangoise CROZON, époux décédés.- - Célibataire.- - Dressé le treize février mil neuf gent cinquante-six, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Eugene Drouard, quarante-sept ans, oimentier, domicilié rue Monge 9, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerro, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Prougra Le douze février mil neuf cent oinquante-six, onze heures trente minutes, sst décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Jean Pierre Albério BOURNAZEL, domicilié à Chazelles (Charente), né à Capdrot (Dordogne) le douze octobre mil neuf cent, Lieutenant Colonel en retraibe, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945; fils de Jean BOURNAZEL, décédé at de Hortense RIGAL, SR veuve, sans pro- fession, domiciliée à Capdrot.- Epoux de Berthe Mélanie BARDOULAT.- Dressé le treize février mil neuf cent oinquante-six, seize houres vingt, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-quatre ans, em- ployé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de Paris. Whst Le treize février mil neuf cent oinquante-six, six heures trente minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Eustase' Hippolyte SOMMET, domicilié à Paris, 6e arrondissement, rue de Méziores 10, né à Voisi- nes '(Yonne) le vingt-neuf Mars mil huit cent soixante-sept, Lieutenant Colonel en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Frangois Edouard SOMMET et de Célina LANGUINAT, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marie Céoile COLARD.- Dressé le treize février mil neuf cent oinquante- six, seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-quatre ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, leoture faite, a signé avso Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mairs du cinquieme arrondissement de Paris./: 8009 "have 