Transcription du 14e arrondissement. le quatre mars mil neuf cent cinquante-six, vinGt et une heures trente, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Célestine MARCHAL, concierge, domiciliée a Paris 33, rue' Gay Lussao, née à Lunéville (Meurthe et Moselle) le trente et un mars mil huit cent soixante- seize, fille de Frangois MARCHAL, et de Marie Josephe GOUBIER, époux décédés.- Veuve de Jaqques RUSSEL. .- Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante-six, dix heur es vingt sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante, oinq ans, employé 27, rue du Faubourg sáint Jacques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - transorit le vingt-neuf mars mil neufoent oinquante-six, dix heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiteme arrondissement de Paris./L Lihar) transoription du 14e arrondissement, - le cinq mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heur es vingt est d606d6 27, rue du Faubourg saint jaoques, Emile GeorGes LETANG, jardinier a Ville de paris, domicilié 13, rue de l'Hoole Polytechnique, né à Valliere (Creuse) le trente juin mil neuf cent treize, fils de Auguste LETANG," et Elise Rosalie CARPRENET, époux decides. - Epoux de Frangoise Joséphine Antoinette Suzanne SOUTON.- Dressé le huit mars mil neuf ceent cinquante-six, dix heur es, trente oinq, sur la déolara tion de gaspard SIMONET, quarantegoinq ans, employé 27, rue du faubourg saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris, Chevalier de la L égion d'Honneur, (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent oinquante-six, dix heures brente, oinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Au Maire du cinquieme arrondissement de paris./L 2ha37 transoription du 14e arrondissement. - le sept mars mil neuf cent cinquante-six, huit heures vingt minutes est décédé 27, rue du faubourg saint jacques, Félix BAUDON, retraité de l'enregistrement, domicilié à paris, 42, rue Desoartes; né à Foix (Ariege) le vingt novembre mil fils de Alexandre BAUDON, et de Catherine CASTEX; époux déoédés. - Veur de Angélique CANAL.- Dressé le huit mars mil neufoent oinquante-six, dix heures, quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante oinq ans, employé 27, rue lu Faubourg saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous; Maroel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) . - Transorit le vingt,neuf mars mil neuf cent oinquante-six, dix heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homeur, Croix de Guerre, Adjoint au Mairedu cinquieme arrondissement de paris./ 6603 Transcription du 14e arrondissement. - le dix mars mil neuf cent oinquante-six, zéro heure quarante-oinq 3 est décédée 27, rue du faubourg Saint jaoques, Marthe DUBUS, femme de ménage, domiciliée à paris, 20 rue Xavier Privas, née à Neufohatel en bray (Seine Maritime) le quinze février mil huit cent quatre- wingtyquinze, fille de Edmond DUBUS, et de Albertine DUVAL, décédés.- Veuve de Edmond JOPART.- Dressé le douze mars mil neufoent oinquante-six, neuf heur es trente sur la déolaration de Gaspard SIMONET, ans, employé 27, rue dufaubourg saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Mar- oel CHAUTARD, Maire Adjoint du quatrieme arrondissement de paris, Chevalier de la LégiOn d 'Honneur,- Suivent les signatures).- transorit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, dix heures quarante, oinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2-4017 Transcription du 14e arrondissement.- le neuf mars mil neuf cent cinquante-six, zéro heure trente, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, louise Adele PASCHAL-LÉGER, assisante sociale, domioiliée à paris, 29, ruePierreNicole, née a paris, 10e arrondissement, le vingt, deux juin mil huit cent soixante- quatorze, fille de Pasoal PASCHAL-LEGER, et de Nestorine GUILLEMIN, époux Célibataire.- Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-six, dix heures, quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET quarantegoinq ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, marcel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris,Chevalier de la Légion (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-neuf mars mil neuf cent oinquante-six, dix heures cinquante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 1497 Transcription du 14e arrondissement. le quatre mars mil neuf cent cinquante-six, vinGt et une heures trente, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Célestine MARCHAL, concierge, domiciliée a Paris 33, rue' Gay Lussao, née à Lunéville (Meurthe et Moselle) le trente et un mars mil huit cent soixante- seize, fille de Frangois MARCHAL, et de Marie Josephe GOUBIER, époux décédés.- Veuve de Jaqques RUSSEL. .- Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante-six, dix heur es vingt sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante, oinq ans, employé 27, rue du Faubourg sáint Jacques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - transorit le vingt-neuf mars mil neufoent oinquante-six, dix heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiteme arrondissement de Paris./L Lihar) transoription du 14e arrondissement, - le cinq mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heur es vingt est d606d6 27, rue du Faubourg saint jaoques, Emile GeorGes LETANG, jardinier a Ville de paris, domicilié 13, rue de l'Hoole Polytechnique, né à Valliere (Creuse) le trente juin mil neuf cent treize, fils de Auguste LETANG," et Elise Rosalie CARPRENET, époux decides. - Epoux de Frangoise Joséphine Antoinette Suzanne SOUTON.- Dressé le huit mars mil neuf ceent cinquante-six, dix heur es, trente oinq, sur la déolara tion de gaspard SIMONET, quarantegoinq ans, employé 27, rue du faubourg saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris, Chevalier de la L égion d'Honneur, (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent oinquante-six, dix heures brente, oinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Au Maire du cinquieme arrondissement de paris./L 2ha37 transoription du 14e arrondissement. - le sept mars mil neuf cent cinquante-six, huit heures vingt minutes est décédé 27, rue du faubourg saint jacques, Félix BAUDON, retraité de l'enregistrement, domicilié à paris, 42, rue Desoartes; né à Foix (Ariege) le vingt novembre mil fils de Alexandre BAUDON, et de Catherine CASTEX; époux déoédés. - Veur de Angélique CANAL.- Dressé le huit mars mil neufoent oinquante-six, dix heures, quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante oinq ans, employé 27, rue lu Faubourg saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous; Maroel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) . - Transorit le vingt,neuf mars mil neuf cent oinquante-six, dix heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homeur, Croix de Guerre, Adjoint au Mairedu cinquieme arrondissement de paris./ 6603 Transcription du 14e arrondissement. - le dix mars mil neuf cent oinquante-six, zéro heure quarante-oinq 3 est décédée 27, rue du faubourg Saint jaoques, Marthe DUBUS, femme de ménage, domiciliée à paris, 20 rue Xavier Privas, née à Neufohatel en bray (Seine Maritime) le quinze février mil huit cent quatre- wingtyquinze, fille de Edmond DUBUS, et de Albertine DUVAL, décédés.- Veuve de Edmond JOPART.- Dressé le douze mars mil neufoent oinquante-six, neuf heur es trente sur la déolaration de Gaspard SIMONET, ans, employé 27, rue dufaubourg saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Mar- oel CHAUTARD, Maire Adjoint du quatrieme arrondissement de paris, Chevalier de la LégiOn d 'Honneur,- Suivent les signatures).- transorit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, dix heures quarante, oinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2-4017 Transcription du 14e arrondissement.- le neuf mars mil neuf cent cinquante-six, zéro heure trente, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, louise Adele PASCHAL-LÉGER, assisante sociale, domioiliée à paris, 29, ruePierreNicole, née a paris, 10e arrondissement, le vingt, deux juin mil huit cent soixante- quatorze, fille de Pasoal PASCHAL-LEGER, et de Nestorine GUILLEMIN, époux Célibataire.- Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-six, dix heures, quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET quarantegoinq ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, marcel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris,Chevalier de la Légion (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-neuf mars mil neuf cent oinquante-six, dix heures cinquante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 1497 