Soixante-huit f Transcription du 14°.- Le vingt at un mai mil neuf cent oinquante-six, six heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27 : Marie Madeleine PAYEn, domiciliée a Paris, 5°, rue brooas 37, née a Por- Caro (Morbihan), le trois, août mil neur cent uns Sans profession, fille de Jo eeph Marão PÁYEN, et de Mazie Madeleine ETRILLARD, époux-déoédés.- Epouse de Arthur-POITOUX.- Dressé le vingtytrois mai mil neuf oant oinquante-six, douse heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET= quaranteyoinq ans, em- la ployé, rue du Faubourg Saint jacques, 27, qui, lecture. faits, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire Adjointidu 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur - Suivent les signatures.- Transorit le treize juin mil neuf oent oinquante-six,-quatorse heures, par Nous, THEVENIN Marie-Jeanne, Fonotionnaire a Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par déléga- Adjoint 40 Maire tion du Maire .- Officiar Civil the Transemiption du 14°. Le vingt et un.mai-mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, est décédée, bou= -levard Arago, 95, Philomene Catherine DURIDAU, domiciliée 34, rus Poliveau, née a Margao ,Creuse, le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, fille de Frangois DURIDAU, et de Marie GROS, époux décédés. - Epouse de henri DUMAINE.- Dressé Le-vingt,deux mai mil neuf cent cinquants-six, dix heures vingt, sur la déolaration de Maurioe GUECTIER, quarante-huit ans, employé, 182, avenue du Mains, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14° arrondissement de -Paris, Chevalier de la Légion d Honneur.- Suivent les signatures.- Transcrit le treise juin mil neuf LL cent oinquarte-six, quatorze heures dix, par Nous, THEVENIN Marie-Jeanne, Fonctionnaire à la Mairie Noire du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire .- Ge neut Civil phary Transcription du 14°. Le seize mai mil neuf cent cinquanteysix, dix-huit heures, usrante-oinghinutes, est décédé, rue du Faubourg Saint jaqques, 27 : Hooine BELGHANEM, domioilié a Paris, rue Clovis, 7, né à Beni OÚghlis (Constantine), le trois décembre mil nouf cent un, magon, fils de Aberahamane BELGHANEM, et de Aichoune DRIFFÀ, époux déoédés/- Célibataire.- Dressé le dix-huit mai mil neuf oent oinquante-six, neuf heures quarante, sur la déclaration de gaspard SIMONET, quarante cinq ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire-Adjoint du 14° arrondis sement de paris, Chevalier de la Légion d honneur. - Suivent les signatures.- Transcrit le trelze juin mil neuf cent oinquante,six, quatorze heures vingt, par Nous, THEVENIN Marie-Jeanne, Fonctionnaire à la Moire mairie du cinquie me arrondissement de Paris, officier de 1 Et et Civil par délégation du Maire. Esul Givil things Transoription du 14° - Le dix-sept mai mil neuf cent oinquante-six, une heure, trente minutes, est dé- cédé, rue du faubourg Saint Jacques, 27 : Sadok CHENIKI, domicilié a Paris, rue de 1 Hotel Colbert, 14, né a Barika (Constantine), le présumé en mil huit cent quatrorvingt-dix-sept, fils de Larbi CHENIKI, et de Kadidja Bent SLIMANE, sans renseignements odnnus du déclarant. Le défunt était mineur. Céliba- taire - le dix-huit mai mil neuf cent cinquanteysix, neuf heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante, oinq ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaqques, 27, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Marcel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14° arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur.- Suivent les signatures.- Transcrit le treize juin mil neuf oent oinquante-six, quatorze heures trente, par Nous, THEVENIN larie-Jeanne, Fonotionnaire du cinquieme arrondissemant de Paris, Officier de 1 Etat CMil par délégation du Maire Offigier de I Eial Civil H 2hor7 Transcription du 14°. - Le vingt,trois mak mil neuf cent cinquanteysix dix-sept heures quarantegoinq, sst décédée, rue du Faubourg Saint jaoques, 27 : Anna Marie Mathurine DRUAIS, domiciliée è Paris, rue des Grands Degrés, 3, née au Cambout (Côtes du Nord), le vingt,quatr novembre mil neuf dent dix-NEUF- sans profession, fille de Henri DRUAIS, et deAZeline POCARD, époux décédés.- Epouse de Maurios Edouard n Marie LE METAYER.- Dressé la vingt,siz mai mil nour oent cinquante-six, onze heures, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarante, cinq ans, employé, rue du Faubourg Saint jacques, 27, qui, lecturs faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire-Adjoint du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- 6 gion d honneur. Suivent les signatures.- Transorit le treize juin mil neuf cent cinquante-six, quator- ze heures quarante, par Nous, THEVENIN Maris-Jeanne, Fonotionnaire du cinquieme arrondisse= ment de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du maire.- Officier del Eial Civil then 1937 Soixante-huit f Transcription du 14°.- Le vingt at un mai mil neuf cent oinquante-six, six heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27 : Marie Madeleine PAYEn, domiciliée a Paris, 5°, rue brooas 37, née a Por- Caro (Morbihan), le trois, août mil neur cent uns Sans profession, fille de Jo eeph Marão PÁYEN, et de Mazie Madeleine ETRILLARD, époux-déoédés.- Epouse de Arthur-POITOUX.- Dressé le vingtytrois mai mil neuf oant oinquante-six, douse heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET= quaranteyoinq ans, em- la ployé, rue du Faubourg Saint jacques, 27, qui, lecture. faits, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire Adjointidu 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur - Suivent les signatures.- Transorit le treize juin mil neuf oent oinquante-six,-quatorse heures, par Nous, THEVENIN Marie-Jeanne, Fonotionnaire a Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par déléga- Adjoint 40 Maire tion du Maire .- Officiar Civil the Transemiption du 14°. Le vingt et un.mai-mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, est décédée, bou= -levard Arago, 95, Philomene Catherine DURIDAU, domiciliée 34, rus Poliveau, née a Margao ,Creuse, le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, fille de Frangois DURIDAU, et de Marie GROS, époux décédés. - Epouse de henri DUMAINE.- Dressé Le-vingt,deux mai mil neuf cent cinquants-six, dix heures vingt, sur la déolaration de Maurioe GUECTIER, quarante-huit ans, employé, 182, avenue du Mains, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14° arrondissement de -Paris, Chevalier de la Légion d Honneur.- Suivent les signatures.- Transcrit le treise juin mil neuf LL cent oinquarte-six, quatorze heures dix, par Nous, THEVENIN Marie-Jeanne, Fonctionnaire à la Mairie Noire du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire .- Ge neut Civil phary Transcription du 14°. Le seize mai mil neuf cent cinquanteysix, dix-huit heures, usrante-oinghinutes, est décédé, rue du Faubourg Saint jaqques, 27 : Hooine BELGHANEM, domioilié a Paris, rue Clovis, 7, né à Beni OÚghlis (Constantine), le trois décembre mil nouf cent un, magon, fils de Aberahamane BELGHANEM, et de Aichoune DRIFFÀ, époux déoédés/- Célibataire.- Dressé le dix-huit mai mil neuf oent oinquante-six, neuf heures quarante, sur la déclaration de gaspard SIMONET, quarante cinq ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire-Adjoint du 14° arrondis sement de paris, Chevalier de la Légion d honneur. - Suivent les signatures.- Transcrit le trelze juin mil neuf cent oinquante,six, quatorze heures vingt, par Nous, THEVENIN Marie-Jeanne, Fonctionnaire à la Moire mairie du cinquie me arrondissement de Paris, officier de 1 Et et Civil par délégation du Maire. Esul Givil things Transoription du 14° - Le dix-sept mai mil neuf cent oinquante-six, une heure, trente minutes, est dé- cédé, rue du faubourg Saint Jacques, 27 : Sadok CHENIKI, domicilié a Paris, rue de 1 Hotel Colbert, 14, né a Barika (Constantine), le présumé en mil huit cent quatrorvingt-dix-sept, fils de Larbi CHENIKI, et de Kadidja Bent SLIMANE, sans renseignements odnnus du déclarant. Le défunt était mineur. Céliba- taire - le dix-huit mai mil neuf cent cinquanteysix, neuf heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante, oinq ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaqques, 27, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Marcel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14° arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur.- Suivent les signatures.- Transcrit le treize juin mil neuf oent oinquante-six, quatorze heures trente, par Nous, THEVENIN larie-Jeanne, Fonotionnaire du cinquieme arrondissemant de Paris, Officier de 1 Etat CMil par délégation du Maire Offigier de I Eial Civil H 2hor7 Transcription du 14°. - Le vingt,trois mak mil neuf cent cinquanteysix dix-sept heures quarantegoinq, sst décédée, rue du Faubourg Saint jaoques, 27 : Anna Marie Mathurine DRUAIS, domiciliée è Paris, rue des Grands Degrés, 3, née au Cambout (Côtes du Nord), le vingt,quatr novembre mil neuf dent dix-NEUF- sans profession, fille de Henri DRUAIS, et deAZeline POCARD, époux décédés.- Epouse de Maurios Edouard n Marie LE METAYER.- Dressé la vingt,siz mai mil nour oent cinquante-six, onze heures, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarante, cinq ans, employé, rue du Faubourg Saint jacques, 27, qui, lecturs faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire-Adjoint du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- 6 gion d honneur. Suivent les signatures.- Transorit le treize juin mil neuf cent cinquante-six, quator- ze heures quarante, par Nous, THEVENIN Maris-Jeanne, Fonotionnaire du cinquieme arrondisse= ment de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du maire.- Officier del Eial Civil then 1937 