L Transcription du 14e.- - le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante-six, vingt-une heures trente, est dé- m oédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Yaya SADOUD, plongeur, domicilié rue de 1 'Hôtel Colbert 9, né le o V vingt-deux Juin mil huit cent quatre vingt seize au Douar Ayaten, commune de la Soummam (Constantine), fils de Sald SADOUD et de Rezika DJENAH, époux décédés. - Epoux de Farouja OURIRA. - Dressé le vingt Jan- d vier ocurant, douze heures dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, rue a du Faubourg Saint Jacques 27, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Marcel Chautard, adjoint au Maire du o 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq février mil nouf cent cinquants-six, onze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ "ham) Lie J1 Transcription - Janvier mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sst décédé 170 q1 du 18e. Le dix-neuf V Boulevard Ney, Guy Georges Dominique 'PANSARD, domicilié à Paris Ve, rue Candolle 2, 'né à Fontenay sous d Bois (Seine) le quinze décembre mil neuf cent vingt-huit, employé chargé d'approvisionnement, fils de Henri Jean Louis PANSARD, ingénieur conseil et de Madeleine Adele Angélique MOGENET, son épouse, sans pr S o fession, domiciliés a Fontenay sous Bois, 24 Boulevard de Vinosnnés. - Epoux de Annich Claire Gilberte Marie COURGEON. - Dressé le vingt Janvier courant, onze heures vingt, sur la déclaration de Christophe Tarsigiel, cinquante-huit ans, employé, rue 'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Charles Blookhuysen, Maire adjoint du 18e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) - Transorit le oinq février mil' neuf cent heures, par Nous, Louis chevalier la Légion d 'Honneur, Croix Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis Gazier, de de dement de Paris./. than 3 Transeription du 13e. - Le vingt-un Janvier mil neuf cont oinquante-six, seize heures cinquante, est dé- f cédée, 83 Boulevard de l'Hôpital, Louise Jeanne LEPRÊTRE, domioiliée 37 rue Censier, née à Issy les Mou H1 lineaux (Seine) le quatre Juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Joseph LEPRÊ- Gi TRE et de Anne MOREAU, époux décédés. - Divorcée de FAIVRE, les prénoms pas connus du déola N rant.- Dressé le vingt-deux Janvier courant, treize heures quarante, sur la déolaration de Noël Lamour, a vingt-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice Du- four, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le cinq févrie mil neuf cent cinquante-six, douze heures oinq minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion L Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. d this n Transcription du 13e.- le douze Janvier mil nouf cent cinquante-six, six heures, est décédée 83 Boule- T vard de l'Hôpital, Marie Clotilde PAULIN, domiciliée 2 Paris, rus de la, Clef 7, née à Neuvy Deux H (Cher) le quatorze Janvier mil huit cont soixante-dix-sept, retraité de la Ville de Paris, fille de Flo G rentin PAULIN et de Emerantine BOURGOIN, époux décédés.- - veuve de Frédério Toussaint VERRIER.- Dressé 1 d treize Janvier courant, treize heures dix minutes, sur la déolaration de Noël Lamour, vingt-huit ans, en Médaille Militai ployé, boulevard de l'Hôpital 83, qui, leoture faite a signé avec Nous, Pierre Eteffe, re, Croix de Guerre 1914-1918, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .* Transcrit le cinq février mil neuf oent cinquante-six douze heures dix, par Nous, Louis Gazier, lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du veme arrondissement de Paris. whon S Transcription du 13e.- le vingt-oinq Janvier mil neuf cont cinquante-six, dix-neuf heures- est décédée g 83 Boulevard de l'Hôpital, Appollinaire Juliana VICTORIEN-PIERRE, domiciliée rue Graoieuse 8, née à Fo: s de France (Martinique) le vingt-trois Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-sept, sans profession, S fille de Marie Céoile Isidora VICTORIEN-PIERRE, sans autres renseignements connus du déolarant.- Divor N M cée en premières noess de Alexándrine SAROTTE.- EpouSe en secondes noces de Pierre Frangois CLÉDOR.- L Dressé le vingt-six Janvier 'courant; treize heures dix, sur la déolaration de Noël Lamour, vingt-huit lecture signé Godefroy, Médaill ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, faite, a aveo Nous, Jean S Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, Meire Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signa tures). TRansorit le `oinq février mil neuf cent cinquante-six, douze heures quinze - minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. whond L Transcription du 14e.- - le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante-six, vingt-une heures trente, est dé- m oédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Yaya SADOUD, plongeur, domicilié rue de 1 'Hôtel Colbert 9, né le o V vingt-deux Juin mil huit cent quatre vingt seize au Douar Ayaten, commune de la Soummam (Constantine), fils de Sald SADOUD et de Rezika DJENAH, époux décédés. - Epoux de Farouja OURIRA. - Dressé le vingt Jan- d vier ocurant, douze heures dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, rue a du Faubourg Saint Jacques 27, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Marcel Chautard, adjoint au Maire du o 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq février mil nouf cent cinquants-six, onze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ "ham) Lie J1 Transcription - Janvier mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sst décédé 170 q1 du 18e. Le dix-neuf V Boulevard Ney, Guy Georges Dominique 'PANSARD, domicilié à Paris Ve, rue Candolle 2, 'né à Fontenay sous d Bois (Seine) le quinze décembre mil neuf cent vingt-huit, employé chargé d'approvisionnement, fils de Henri Jean Louis PANSARD, ingénieur conseil et de Madeleine Adele Angélique MOGENET, son épouse, sans pr S o fession, domiciliés a Fontenay sous Bois, 24 Boulevard de Vinosnnés. - Epoux de Annich Claire Gilberte Marie COURGEON. - Dressé le vingt Janvier courant, onze heures vingt, sur la déclaration de Christophe Tarsigiel, cinquante-huit ans, employé, rue 'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Charles Blookhuysen, Maire adjoint du 18e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) - Transorit le oinq février mil' neuf cent heures, par Nous, Louis chevalier la Légion d 'Honneur, Croix Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis Gazier, de de dement de Paris./. than 3 Transeription du 13e. - Le vingt-un Janvier mil neuf cont oinquante-six, seize heures cinquante, est dé- f cédée, 83 Boulevard de l'Hôpital, Louise Jeanne LEPRÊTRE, domioiliée 37 rue Censier, née à Issy les Mou H1 lineaux (Seine) le quatre Juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Joseph LEPRÊ- Gi TRE et de Anne MOREAU, époux décédés. - Divorcée de FAIVRE, les prénoms pas connus du déola N rant.- Dressé le vingt-deux Janvier courant, treize heures quarante, sur la déolaration de Noël Lamour, a vingt-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice Du- four, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le cinq févrie mil neuf cent cinquante-six, douze heures oinq minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion L Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. d this n Transcription du 13e.- le douze Janvier mil nouf cent cinquante-six, six heures, est décédée 83 Boule- T vard de l'Hôpital, Marie Clotilde PAULIN, domiciliée 2 Paris, rus de la, Clef 7, née à Neuvy Deux H (Cher) le quatorze Janvier mil huit cont soixante-dix-sept, retraité de la Ville de Paris, fille de Flo G rentin PAULIN et de Emerantine BOURGOIN, époux décédés.- - veuve de Frédério Toussaint VERRIER.- Dressé 1 d treize Janvier courant, treize heures dix minutes, sur la déolaration de Noël Lamour, vingt-huit ans, en Médaille Militai ployé, boulevard de l'Hôpital 83, qui, leoture faite a signé avec Nous, Pierre Eteffe, re, Croix de Guerre 1914-1918, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .* Transcrit le cinq février mil neuf oent cinquante-six douze heures dix, par Nous, Louis Gazier, lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du veme arrondissement de Paris. whon S Transcription du 13e.- le vingt-oinq Janvier mil neuf cont cinquante-six, dix-neuf heures- est décédée g 83 Boulevard de l'Hôpital, Appollinaire Juliana VICTORIEN-PIERRE, domiciliée rue Graoieuse 8, née à Fo: s de France (Martinique) le vingt-trois Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-sept, sans profession, S fille de Marie Céoile Isidora VICTORIEN-PIERRE, sans autres renseignements connus du déolarant.- Divor N M cée en premières noess de Alexándrine SAROTTE.- EpouSe en secondes noces de Pierre Frangois CLÉDOR.- L Dressé le vingt-six Janvier 'courant; treize heures dix, sur la déolaration de Noël Lamour, vingt-huit lecture signé Godefroy, Médaill ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, faite, a aveo Nous, Jean S Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, Meire Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signa tures). TRansorit le `oinq février mil neuf cent cinquante-six, douze heures quinze - minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. whond 