Transviiption de Trigueres (Loiret) -Le vingt-un Juillet mil neuf oent oinquante-six, quatre heures, es décédée, MARTIN Marie Anasthasis, domiciliée 26 rue des Fossés Saint Jaoques a Paris Ve, née à Brannay (Yonne) le deux Novembre mil huit cont soixante-six- sans profession; fille Eloi et de AdélaÏde, époux décédés.--Veuve de GACK Arthur .- Dressé le vingt-un Juillet mil neuf cent cinquante-six dix-sept heures, sur la déolaration de Raoul Gack, reinquante-oinq ans, fonctionnaire, domicilié 56 rue de Lille à Paris, qui, leoture faite a signé aveo Nous, René Chabasoult, Maire de Trigueres. (Suivent les-signatures). . - Transcrit le douze août mil neuf oent cinquante-six, nouf heures quarante minutes, Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Et Civil par délégation du Maire./ L'Adjoinf au Maire 2407 Transcription de Châteaudun (Eure et Loir) .- Le quinze Juillet mil neuf oent cinquante-six, quatorze heu res, est décédé, 1 square de 'Hôpital, Claude Paul Pierre MARTEAU, domioilié aveo ses pere et mere; né Houilles (Seine et Oise) le vingt-neuf Juillet mil neuf cent trente-sept, boucher; fils de Paul Emile MAR TEAU, bouoher et de Suzanne Marguerite BIGNON, son épouse, sans profession, domioiliés Paris, Ve, rue Monge 72.- Célibataire, - Dressé le quinze Juillet courant, dix-sept heures, sur la déolaration de Marcel Lecoume, quarants-huit ans, gérant des pompes 'fubebres de Châteaudunqui, leoture faite a signé ave Nous, Luoien Louis Alliot, adjoint au Maire de Châteaudun, Officier da'l'Etat Civil par délégation. (Sui vent les signatures). - Transorit le douze août mil nour cont cinouante-six, neuf heures quarantsyoinq mi nutes, par Nous, Suzanne Rosiores, Fonctionnaire à la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Offi- oier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! ou Maire Ron Officier 7ha37 Transcriptic du 13e. - le dix-huit Juillet mil neuf cent inquante-six, nouf heures trente-oinq, est dé oédé rue Léon Maurice Nordmann, 111, Gabriel GROUSSELAS, domioilié rue des Bernardins 22, né à Lavaveix les Mines (Creuse). le vingt-huit décembre mil huit cont quatre vingt onze, cimentier; fils de Léonard GROUSSELAS et de Marie OUYNET, époux décédés. - Vour en premieres nooes de sans renssignements connus du déplitrant.- - Divorcé en secondas nooes de Hélene ROUYAT.- Dressé le dix-neuf Juillet courant, onze heu res trente, sur la déolaration de Maximilien Moreau, quarante, oinq ans, employé, rue Léon Maurioe Nordma 111, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Godefroy, Médáillé Militaire, Croix de Guer re 1914-1918, adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le douze août mil neur cent oinguante-six, nouf heures cinquante minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du eu Maire Rosing Transcription du 14e. - le vingt-neur Juin mil neuf esnt cinquante-six oinq heures quarante-oinq, est dé- cédé 1 place du Parvis, Louis Charles CORBIER, né à Alès (Gard) le vingt-un avril mil neur oent, gargon de oaré, domicilié rue Lagrange 9; fils de Albin Siméon CORBIER et de Juliette Sophie Jurma ARTIGUES, é- poux décédés. - Divorcé de Julistte Rose SERRE. - Dressé le vingt-neuf Juin courant, quatorze heures dix, sur la déolaration de Robort Philippon, quarante-quatre ans, employé, place du Parvis 1, qui, leoture fa: te, a signé avec Nous, Louis Gaston Renou, Mairo-Adjoint du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur. (Suivent les signatures). - ?ransorit le douze août mil neuf cont oinquante-six, nour heures cinquante-oing minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arron- dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire Rosing Officier de Civil 23017 Transcription du 13e. - Le dix-neuf Juillet mil cinquante-six, zéro heure quinze, est décédée Boulsvard de' L'Hôpital 83, Yvonne Marguerite LAMI, domioiliés rue de Bazeilles 2, née à Sillé le Guillau me (Sarthe) le dix-sept février mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession; fille de Sabastien Eugone LAMI et de Valéris PÉRON, époux décédés. veuve de Frangois MARCHAIS.- Dressé le vingt Juillet mil neur cant oinquante-six, troize heures trente, sur la déolaration de Noël Lamour; vingt-neuf ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice Durour, Maire-adjoint du treiziome arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transorit le douze août mil neuf cent binquante-six, dix heures, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie. du cinquième arrondis- sement de Paris, Officier do l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! du Maire Rami 24077 Transviiption de Trigueres (Loiret) -Le vingt-un Juillet mil neuf oent oinquante-six, quatre heures, es décédée, MARTIN Marie Anasthasis, domiciliée 26 rue des Fossés Saint Jaoques a Paris Ve, née à Brannay (Yonne) le deux Novembre mil huit cont soixante-six- sans profession; fille Eloi et de AdélaÏde, époux décédés.--Veuve de GACK Arthur .- Dressé le vingt-un Juillet mil neuf cent cinquante-six dix-sept heures, sur la déolaration de Raoul Gack, reinquante-oinq ans, fonctionnaire, domicilié 56 rue de Lille à Paris, qui, leoture faite a signé aveo Nous, René Chabasoult, Maire de Trigueres. (Suivent les-signatures). . - Transcrit le douze août mil neuf oent cinquante-six, nouf heures quarante minutes, Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Et Civil par délégation du Maire./ L'Adjoinf au Maire 2407 Transcription de Châteaudun (Eure et Loir) .- Le quinze Juillet mil neuf oent cinquante-six, quatorze heu res, est décédé, 1 square de 'Hôpital, Claude Paul Pierre MARTEAU, domioilié aveo ses pere et mere; né Houilles (Seine et Oise) le vingt-neuf Juillet mil neuf cent trente-sept, boucher; fils de Paul Emile MAR TEAU, bouoher et de Suzanne Marguerite BIGNON, son épouse, sans profession, domioiliés Paris, Ve, rue Monge 72.- Célibataire, - Dressé le quinze Juillet courant, dix-sept heures, sur la déolaration de Marcel Lecoume, quarants-huit ans, gérant des pompes 'fubebres de Châteaudunqui, leoture faite a signé ave Nous, Luoien Louis Alliot, adjoint au Maire de Châteaudun, Officier da'l'Etat Civil par délégation. (Sui vent les signatures). - Transorit le douze août mil nour cont cinouante-six, neuf heures quarantsyoinq mi nutes, par Nous, Suzanne Rosiores, Fonctionnaire à la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Offi- oier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! ou Maire Ron Officier 7ha37 Transcriptic du 13e. - le dix-huit Juillet mil neuf cent inquante-six, nouf heures trente-oinq, est dé oédé rue Léon Maurice Nordmann, 111, Gabriel GROUSSELAS, domioilié rue des Bernardins 22, né à Lavaveix les Mines (Creuse). le vingt-huit décembre mil huit cont quatre vingt onze, cimentier; fils de Léonard GROUSSELAS et de Marie OUYNET, époux décédés. - Vour en premieres nooes de sans renssignements connus du déplitrant.- - Divorcé en secondas nooes de Hélene ROUYAT.- Dressé le dix-neuf Juillet courant, onze heu res trente, sur la déolaration de Maximilien Moreau, quarante, oinq ans, employé, rue Léon Maurioe Nordma 111, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Godefroy, Médáillé Militaire, Croix de Guer re 1914-1918, adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le douze août mil neur cent oinguante-six, nouf heures cinquante minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du eu Maire Rosing Transcription du 14e. - le vingt-neur Juin mil neuf esnt cinquante-six oinq heures quarante-oinq, est dé- cédé 1 place du Parvis, Louis Charles CORBIER, né à Alès (Gard) le vingt-un avril mil neur oent, gargon de oaré, domicilié rue Lagrange 9; fils de Albin Siméon CORBIER et de Juliette Sophie Jurma ARTIGUES, é- poux décédés. - Divorcé de Julistte Rose SERRE. - Dressé le vingt-neuf Juin courant, quatorze heures dix, sur la déolaration de Robort Philippon, quarante-quatre ans, employé, place du Parvis 1, qui, leoture fa: te, a signé avec Nous, Louis Gaston Renou, Mairo-Adjoint du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur. (Suivent les signatures). - ?ransorit le douze août mil neuf cont oinquante-six, nour heures cinquante-oing minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arron- dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire Rosing Officier de Civil 23017 Transcription du 13e. - Le dix-neuf Juillet mil cinquante-six, zéro heure quinze, est décédée Boulsvard de' L'Hôpital 83, Yvonne Marguerite LAMI, domioiliés rue de Bazeilles 2, née à Sillé le Guillau me (Sarthe) le dix-sept février mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession; fille de Sabastien Eugone LAMI et de Valéris PÉRON, époux décédés. veuve de Frangois MARCHAIS.- Dressé le vingt Juillet mil neur cant oinquante-six, troize heures trente, sur la déolaration de Noël Lamour; vingt-neuf ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice Durour, Maire-adjoint du treiziome arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transorit le douze août mil neuf cent binquante-six, dix heures, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie. du cinquième arrondis- sement de Paris, Officier do l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! du Maire Rami 24077 