Soixante* dix-sepl / Le quatorze juillet mil neuf cent oinquante-six; vers dix heures, est dédédée rue Saint Jacques, 277, en son domicile, Anne LECRUT, née à Ourouer les Bourdelins (Cher) le vingthuit: juin mil huit cont qua- tre-vingt-quatre, sans profession, fille de jaoques LECRUT, et de Louise SCIAVY, époux décédés.- Veuve 5 -de GOUDOU, dont les prénoms sont inoonnus du déolarant.- Dressé le seize juillet mil neuf cent oinquan- te-six, quatorze heures, sur la déolaration de Luoien BASTIN, goixante-seize ans, sans profession, domi dilié a Paris, 277 rue Saint Jaoques, qui, lecture faite, a siGné avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotion naire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, par délégation du de l'étatoivil eu Maire is Igasting Ron Le quinze juillet mil neuf ceent oimquante-six, vingt heures trente minutes, est décédée rde Lhomond 12, Comception DELLA VALLE, domiciliée a Paris, 19 rue Daubenton, fille de Nicolas DELLA VALLE et de Vinoen te DI MagGI, époux-déoédés.- Veuve de Antoine ROSSI. - La défunte née à Alvito (Italie) le neuf mers mil -huit oent quatre-vingt-sept, sans profession.- Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-oinq ans, employé rue Lecépede al 15, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire i la Mairie du oinquième ar- rondissmment de Paris, par délégation du Mairdo//officier de l'état civil./. A L'Adjoin! au Maire Rosi Le quinze juillet mil neuf cent oinquante-six, quatre heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Pierré Nicolas Louis DECHARME, domicilié à Paris, 16e, Boulevard Delessert, 21, néa Paris, 7e arrondis- sement, le douze janvier mil huit eent quatre-vingt-un, Général du Cadre de réserve, Grand Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, et 1939-1945, Médaillé de la Résistanoe, fils de Louis Ernest Albert DECHARME et de Anne Marie Louise Félicie LEGROS, époux déoédés.- Egoux de Camille Fernande NASSANS.- Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cimquante, quatre ans, employé rue Saint jaoques 277 bis, qui, lecture feite, a signé Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire à la Mairie' du oimquième arrondissement de Paris, par délégation du Mairds-/officier de l'état oivil,/. L'Adjoin! au Maire Almay Ron 2-yazi Oflicigr de Lisellinity Le quinze juillet mil neuf ceent oinquan te-six, une heure dix minutes, est décédé rue Saint jaoques 277 bis, Louis AlexAndre BONNEVÁLLE, domicilié à Paris, 15e, rue Saint Charles 43, y est né le trente - juillet mil neuf oent trente-quatre, Soldat de 2e olasse au 51e régiment d'imfanterie, fils de Henri - Georges BONNEVALLE, et de Julie Augusting PIERRE, sans oome le défunt. -Le pere magasinier, - Le défunt oélibataire .- Dressé le seize juillet mil neuf cent dinquante-six, dix-sept heu res dix minutes, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-quatre ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fobotionnaire à la Mairie du oinquie- le arrondissement de Paris, par délégation du {aird./fficier de l'état civil./ L'Adjoint au Maire Officier du Civil Romi whast Le quimse juillet mil neuf cent cinquante-six, dix heures querante-oing minutes, est deoede rue Saint Jaoques 277 bis, Edward Auguste PUJAR, domioilié a Paris, 5, Belfort, né à Sainte Luoe (Martimi- rue de que) le oinq mai mil neur oent quatorze, Instituteur, détaché au Ministere de la Franos d'Outre Mer, fils de Evariste PUJAR et de Angele Jeanne TREFFLE, époux sans autre renseignements, .- Epoux de Albane AlbAnie CLERY, --Dressé le seize juillet mil neuf oemt oimquante-six, dixesept heures vingt minutes, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-quatre ans, employé rue Saint Jaoques 277 bis, qui, leo- ture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire à la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Aljoin? au Maire 18 Officiers Elal Civil Ronj Soixante* dix-sepl / Le quatorze juillet mil neuf cent oinquante-six; vers dix heures, est dédédée rue Saint Jacques, 277, en son domicile, Anne LECRUT, née à Ourouer les Bourdelins (Cher) le vingthuit: juin mil huit cont qua- tre-vingt-quatre, sans profession, fille de jaoques LECRUT, et de Louise SCIAVY, époux décédés.- Veuve 5 -de GOUDOU, dont les prénoms sont inoonnus du déolarant.- Dressé le seize juillet mil neuf cent oinquan- te-six, quatorze heures, sur la déolaration de Luoien BASTIN, goixante-seize ans, sans profession, domi dilié a Paris, 277 rue Saint Jaoques, qui, lecture faite, a siGné avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotion naire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, par délégation du de l'étatoivil eu Maire is Igasting Ron Le quinze juillet mil neuf ceent oimquante-six, vingt heures trente minutes, est décédée rde Lhomond 12, Comception DELLA VALLE, domiciliée a Paris, 19 rue Daubenton, fille de Nicolas DELLA VALLE et de Vinoen te DI MagGI, époux-déoédés.- Veuve de Antoine ROSSI. - La défunte née à Alvito (Italie) le neuf mers mil -huit oent quatre-vingt-sept, sans profession.- Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-oinq ans, employé rue Lecépede al 15, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire i la Mairie du oinquième ar- rondissmment de Paris, par délégation du Mairdo//officier de l'état civil./. A L'Adjoin! au Maire Rosi Le quinze juillet mil neuf cent oinquante-six, quatre heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Pierré Nicolas Louis DECHARME, domicilié à Paris, 16e, Boulevard Delessert, 21, néa Paris, 7e arrondis- sement, le douze janvier mil huit eent quatre-vingt-un, Général du Cadre de réserve, Grand Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, et 1939-1945, Médaillé de la Résistanoe, fils de Louis Ernest Albert DECHARME et de Anne Marie Louise Félicie LEGROS, époux déoédés.- Egoux de Camille Fernande NASSANS.- Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cimquante, quatre ans, employé rue Saint jaoques 277 bis, qui, lecture feite, a signé Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire à la Mairie' du oimquième arrondissement de Paris, par délégation du Mairds-/officier de l'état oivil,/. L'Adjoin! au Maire Almay Ron 2-yazi Oflicigr de Lisellinity Le quinze juillet mil neuf ceent oinquan te-six, une heure dix minutes, est décédé rue Saint jaoques 277 bis, Louis AlexAndre BONNEVÁLLE, domicilié à Paris, 15e, rue Saint Charles 43, y est né le trente - juillet mil neuf oent trente-quatre, Soldat de 2e olasse au 51e régiment d'imfanterie, fils de Henri - Georges BONNEVALLE, et de Julie Augusting PIERRE, sans oome le défunt. -Le pere magasinier, - Le défunt oélibataire .- Dressé le seize juillet mil neuf cent dinquante-six, dix-sept heu res dix minutes, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-quatre ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fobotionnaire à la Mairie du oinquie- le arrondissement de Paris, par délégation du {aird./fficier de l'état civil./ L'Adjoint au Maire Officier du Civil Romi whast Le quimse juillet mil neuf cent cinquante-six, dix heures querante-oing minutes, est deoede rue Saint Jaoques 277 bis, Edward Auguste PUJAR, domioilié a Paris, 5, Belfort, né à Sainte Luoe (Martimi- rue de que) le oinq mai mil neur oent quatorze, Instituteur, détaché au Ministere de la Franos d'Outre Mer, fils de Evariste PUJAR et de Angele Jeanne TREFFLE, époux sans autre renseignements, .- Epoux de Albane AlbAnie CLERY, --Dressé le seize juillet mil neuf oemt oimquante-six, dixesept heures vingt minutes, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-quatre ans, employé rue Saint Jaoques 277 bis, qui, leo- ture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire à la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Aljoin? au Maire 18 Officiers Elal Civil Ronj 