Le vingt-quatre août mil neuf cent cinquante-six, huit heures quarante-oinq minutes, est décédé rue Ll r mit mond 12, René Alexandre Marie BOULANGER, domicilié à Asnieres (Seine) rue Magenta 98, né à Blois (Loir Vi 6, et Cher) le vingt Juin mil huit cent quatre vingt oinq, sans profession, fils de Anatole BOULANGER et Eudoxie to SIMARD, et époux décédés.- Epoux de Madeleine Luoie Georgette GARNIER.- Dressé le vingt-oing août T1 to mil neuf cent oinquante-six, dix heures, sur la déolaration de Germaine Verdier, oinquante-deux ans, employée, place de la République à (Seine); lecture faite a signé aveo Nous, Suze la an 9 Bois Colombes qui, ne t1 li Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil Richari Maire Ar par délégation du Maire./. r1 Herdier Officier de l'Eiel Civil pa: l' e 2-7am TY Le vingt-quatre août mil neur Tr cent oinquante-six, dix heures trente minutes, est décédée, rue Geoffroy 2 qu Saint Hilaire 59, Andrée Marie Simonne ROYER, domioiliée à Paris, 15e, rue de Vaugirard 288, née à Le L; Mesnil sur Oger (Marne) le Ve cinq avril mil neuf cent, professeur d'Eduoation Physique, fille de Paul Al d bert ROYER et de Adèle Marie fi Pauline LUCOTTE, époux déoédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-oinq août V mil neuf cent Be oinquante-six dix heures dix minutes, sur la déolaration de Georges Langlet, dinquante- a di quatre ans, employé, place du Panthéon 17, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fc e tionnaire de la ru Mairie du cinquième errondissement de Paris, officier ,de l'Etat Civil par délégation d g z Maire./. 554 L'Adjoin! ou Maire la Tr p Ro Thery dé Le vingt-quatre mil neuf cent oinquante-six, dix-huit heures vingt minutes, est décédé, rue Saint T. Jaoques 277 bis, Maurioe Georges Paul JAMAY, domicilié à Boulogne sur Seine (Seine) avenue Pierre Gre Tr 2 nier 36, né à Paris, 13e arrondissement, le seize Novembre mil neuf ceent trente-trois, Brigadier Chef, ve o hu 7e Compagnie de Seorétaires de reorutement et de passagers, 1er R.T., fils de Georges Louis JAMAY, pré S VE rateur, Chef d'équipe et de Suzanne Céline Marie TOURNAY, son épouse, sans profession, domioiliés oomm S no le défunt. Célibetaire. Dressé le vingt-six août mil neuf cent cinquante-six, neuf heures vingt minut d Be sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-quatre ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, le m 16 ture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement n se de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégatión du Maire./ d su Ron whory Le vingt-six, aout mil neur cent binquante-six, deux heures, est décédée, en son domicile, rue Monge 10 T T2 Victorine Augustine Camille PELLIER, née à Paris, 20e arrondissement, le oinq février mil huit ceent d d quatre vingt un, sans profession; fille de Edouard Séräphin Pierre PELLIER et de Camille Pélagie Denie 1- P JULES, époux déoédés.- Veuve de Paul Henri PETER. - Dressé le vingt-sept août mil neuf cent oinquante- L six, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104 E qui, lebtore'faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arron o d dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. a 2 Maira 0 V Sibom 6 n r o 26457 T Le vingt-six août mil neuf cent dinquante-six, deux heures, est décédée, en son domioile, rue Larrey 11 Bis, Marie Joséphine KLELE, née à Haguenau (Bas Rhin) le six o Juin mil thuit cent soixante-neuf, sans fession, fille de Joseph KLÉLÉ et de Thérese BUCHMANN, époux décédés. - Veuve en premieres nooes de Jao- ques Marie KLELE.- - Veuve en secorides nooes de Claude Emile BECHER. - Dressé le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déolarati on de henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue d'Au bervilliers 104, qui, leoture faite, a signé áveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au 0 Sibera Rajain than? Le vingt-quatre août mil neuf cent cinquante-six, huit heures quarante-oinq minutes, est décédé rue Ll r mit mond 12, René Alexandre Marie BOULANGER, domicilié à Asnieres (Seine) rue Magenta 98, né à Blois (Loir Vi 6, et Cher) le vingt Juin mil huit cent quatre vingt oinq, sans profession, fils de Anatole BOULANGER et Eudoxie to SIMARD, et époux décédés.- Epoux de Madeleine Luoie Georgette GARNIER.- Dressé le vingt-oing août T1 to mil neuf cent oinquante-six, dix heures, sur la déolaration de Germaine Verdier, oinquante-deux ans, employée, place de la République à (Seine); lecture faite a signé aveo Nous, Suze la an 9 Bois Colombes qui, ne t1 li Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil Richari Maire Ar par délégation du Maire./. r1 Herdier Officier de l'Eiel Civil pa: l' e 2-7am TY Le vingt-quatre août mil neur Tr cent oinquante-six, dix heures trente minutes, est décédée, rue Geoffroy 2 qu Saint Hilaire 59, Andrée Marie Simonne ROYER, domioiliée à Paris, 15e, rue de Vaugirard 288, née à Le L; Mesnil sur Oger (Marne) le Ve cinq avril mil neuf cent, professeur d'Eduoation Physique, fille de Paul Al d bert ROYER et de Adèle Marie fi Pauline LUCOTTE, époux déoédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-oinq août V mil neuf cent Be oinquante-six dix heures dix minutes, sur la déolaration de Georges Langlet, dinquante- a di quatre ans, employé, place du Panthéon 17, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fc e tionnaire de la ru Mairie du cinquième errondissement de Paris, officier ,de l'Etat Civil par délégation d g z Maire./. 554 L'Adjoin! ou Maire la Tr p Ro Thery dé Le vingt-quatre mil neuf cent oinquante-six, dix-huit heures vingt minutes, est décédé, rue Saint T. Jaoques 277 bis, Maurioe Georges Paul JAMAY, domicilié à Boulogne sur Seine (Seine) avenue Pierre Gre Tr 2 nier 36, né à Paris, 13e arrondissement, le seize Novembre mil neuf ceent trente-trois, Brigadier Chef, ve o hu 7e Compagnie de Seorétaires de reorutement et de passagers, 1er R.T., fils de Georges Louis JAMAY, pré S VE rateur, Chef d'équipe et de Suzanne Céline Marie TOURNAY, son épouse, sans profession, domioiliés oomm S no le défunt. Célibetaire. Dressé le vingt-six août mil neuf cent cinquante-six, neuf heures vingt minut d Be sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-quatre ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, le m 16 ture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement n se de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégatión du Maire./ d su Ron whory Le vingt-six, aout mil neur cent binquante-six, deux heures, est décédée, en son domicile, rue Monge 10 T T2 Victorine Augustine Camille PELLIER, née à Paris, 20e arrondissement, le oinq février mil huit ceent d d quatre vingt un, sans profession; fille de Edouard Séräphin Pierre PELLIER et de Camille Pélagie Denie 1- P JULES, époux déoédés.- Veuve de Paul Henri PETER. - Dressé le vingt-sept août mil neuf cent oinquante- L six, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104 E qui, lebtore'faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arron o d dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. a 2 Maira 0 V Sibom 6 n r o 26457 T Le vingt-six août mil neuf cent dinquante-six, deux heures, est décédée, en son domioile, rue Larrey 11 Bis, Marie Joséphine KLELE, née à Haguenau (Bas Rhin) le six o Juin mil thuit cent soixante-neuf, sans fession, fille de Joseph KLÉLÉ et de Thérese BUCHMANN, époux décédés. - Veuve en premieres nooes de Jao- ques Marie KLELE.- - Veuve en secorides nooes de Claude Emile BECHER. - Dressé le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déolarati on de henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue d'Au bervilliers 104, qui, leoture faite, a signé áveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au 0 Sibera Rajain than? 