L Vu la signification a Nous faite le trente avril mil neuf cent cinquante-six, De-la Grosse d'un juge- o rendu le Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-trois mers mil neuf cent cinquants-six, décembre o ment par suit : Par 06 8 MOTIFS : Dit et, déolare que le sept cinquie il a 6t6 extrait littéralement 06 qui mil neuf cent.quarante-trois,est décédée à Drancy (Seine), Rachel JALLER, domiciliée a Paris, arrondissement, vingt rue de la Sorbonne, née à Jassy (Roumanie), le vingt-sept décembre mil huit oen q A quatre,vingt-un, fille, de Ephraim JALLER et de (sans autres renseignemsnts) - Célibataire." Dit tier que le présent lieu d' acts de dépès de la susnommée et qu il sera opposable aux jugement tiendra la transoription du dispositif dans les termes de 1 artiole quatre vingt one e du Code Ciwil.- Ordonne présent jugement les regtstres de 1 "Et at Civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris. sur Dit qu'an 06 qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 Etat Civil opérera la transcription et devra conformer artioles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa), et quatre- aux dispositions des vingt-onze alinéa), du Code Civil.- Transerit le daux mai mil neuf cent cinquante-six, quin Le Lt -heures trente,ting minutes, par Nous, Louis GAZIER=Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre -le Adjoint au, maire du cinquieme Arrondissement de Paris.F "Le har) 11 si ne Le deux mai mil neuf osnt conquante-six, onze heures, est 'décédée. 'en son domioile, boule vard Saint M1 Sèvres), le août mil huit Ch ohel, 139 : Clémentine Adele Joséphine DECHAMP, née a La Peyratts (Deux onze JT cent bixante-dir-neuf, sans profession, fille de Louis DECHAMP, et de Frangoise Marie RENAUDEAU, épou d bo d d s . - Célibataire. Dressé le trois mai mil neuf cent cinquants-six, dix heures, sur 1a déclaratic de Henri SIBONI, quarante ans, employé, 194, rue d'Aubervilliers, qui, leoture faite, a signé avec Noy Le Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrond: Pi sement de Paris.- qu - FR I Sibe 10his. vi qu Chi Le` trois nal mil neuf dent bonquente-six, cinq heures, est décédé, en don domicile, 11, avenue des Gol ri lins : Antoine Joseph SALLEZ, né a Périgueux (Dordogne), le dix-neuf février mil huit cent soixante- treize, retraité de la Sockété Nationale des Chemins de Fer, fils de Louis SALLEZ, et de Julienne DELI époux deobdes. Veuf de Louise Je'anne BEYNEY.- Dressé le trois mai mil neuf cent oinquante-six, quator 26 houres, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui, : Le ture faite, a signé aveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoir séi au Maire du oinquieme arrondissement de Paris.- JT ju: - disters that Roi oii Pl Cro Le deux mai mil neuf oent oinquante-six, vingt-brois heures, est déoédé, rue Lhomond, 12 : Fernand QUATRUS, domioilié a Paris, dix-huitieme arrondissement, 51, rue Letort, né a Argenteuil (Seins et 01: le brois novembre mil neuf cent neuf, boucher, fils de Gabriel QUATRUS st de Marie PHILIPPETS, épóux a coedes.- Célibataire.- Dressé le trois mai mil neuf osnt cinquante-six, quatorze heures dix minutes, par Nous, Georges LENGLET, oihquante-quatre ans, employé, 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, Le signé aveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerrs, Adjoint au Maire du 22 inquieme arrondissement de Paris.- JT con de , sur 5th Mo57 - a S in L Vu la signification a Nous faite le trente avril mil neuf cent cinquante-six, De-la Grosse d'un juge- o rendu le Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-trois mers mil neuf cent cinquants-six, décembre o ment par suit : Par 06 8 MOTIFS : Dit et, déolare que le sept cinquie il a 6t6 extrait littéralement 06 qui mil neuf cent.quarante-trois,est décédée à Drancy (Seine), Rachel JALLER, domiciliée a Paris, arrondissement, vingt rue de la Sorbonne, née à Jassy (Roumanie), le vingt-sept décembre mil huit oen q A quatre,vingt-un, fille, de Ephraim JALLER et de (sans autres renseignemsnts) - Célibataire." Dit tier que le présent lieu d' acts de dépès de la susnommée et qu il sera opposable aux jugement tiendra la transoription du dispositif dans les termes de 1 artiole quatre vingt one e du Code Ciwil.- Ordonne présent jugement les regtstres de 1 "Et at Civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris. sur Dit qu'an 06 qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 Etat Civil opérera la transcription et devra conformer artioles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa), et quatre- aux dispositions des vingt-onze alinéa), du Code Civil.- Transerit le daux mai mil neuf cent cinquante-six, quin Le Lt -heures trente,ting minutes, par Nous, Louis GAZIER=Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre -le Adjoint au, maire du cinquieme Arrondissement de Paris.F "Le har) 11 si ne Le deux mai mil neuf osnt conquante-six, onze heures, est 'décédée. 'en son domioile, boule vard Saint M1 Sèvres), le août mil huit Ch ohel, 139 : Clémentine Adele Joséphine DECHAMP, née a La Peyratts (Deux onze JT cent bixante-dir-neuf, sans profession, fille de Louis DECHAMP, et de Frangoise Marie RENAUDEAU, épou d bo d d s . - Célibataire. Dressé le trois mai mil neuf cent cinquants-six, dix heures, sur 1a déclaratic de Henri SIBONI, quarante ans, employé, 194, rue d'Aubervilliers, qui, leoture faite, a signé avec Noy Le Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrond: Pi sement de Paris.- qu - FR I Sibe 10his. vi qu Chi Le` trois nal mil neuf dent bonquente-six, cinq heures, est décédé, en don domicile, 11, avenue des Gol ri lins : Antoine Joseph SALLEZ, né a Périgueux (Dordogne), le dix-neuf février mil huit cent soixante- treize, retraité de la Sockété Nationale des Chemins de Fer, fils de Louis SALLEZ, et de Julienne DELI époux deobdes. Veuf de Louise Je'anne BEYNEY.- Dressé le trois mai mil neuf cent oinquante-six, quator 26 houres, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui, : Le ture faite, a signé aveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoir séi au Maire du oinquieme arrondissement de Paris.- JT ju: - disters that Roi oii Pl Cro Le deux mai mil neuf oent oinquante-six, vingt-brois heures, est déoédé, rue Lhomond, 12 : Fernand QUATRUS, domioilié a Paris, dix-huitieme arrondissement, 51, rue Letort, né a Argenteuil (Seins et 01: le brois novembre mil neuf cent neuf, boucher, fils de Gabriel QUATRUS st de Marie PHILIPPETS, épóux a coedes.- Célibataire.- Dressé le trois mai mil neuf osnt cinquante-six, quatorze heures dix minutes, par Nous, Georges LENGLET, oihquante-quatre ans, employé, 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, Le signé aveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerrs, Adjoint au Maire du 22 inquieme arrondissement de Paris.- JT con de , sur 5th Mo57 - a S in 