supt / Le huit août mil neuf cent cinquante-six, seize heures trente, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Appolinaire BADA; domicilié i Abomey-Calavi (Dahomey), né à Abomey-Calavi, le seize Juillet mil nenf oent le seize, Médeoin Principal à Fort Lamy (Tohad), Fonotionnaire Colonial da Ministers de la France d'Outre iri Mer; fils de Augustin BADA et de Sélia, sa veuve, sans profession, domioiliée à Abomey Calavi, le pere - déoédé.- Epoux de Marthe AYCHEDJI. - Dressé le nouf août mil neuf cent cinquante-six, dix-seyt heures qua-) e rante minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, oinquante-quatre ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'Adjola¹ en Maire Officier de Civil Ron 240-77 Le nour août mil nour cent oinquante-six, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, rue du Puits ron de l'Ermite 3, Blanche Louise Florentine CHANÉ, née à Paris, Ve arrondissement, le trente Juin mil huit Ir cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Adolphe Frangois CHANE et de Marie Joséphine PECQUET, époux décédés.- Veuve de Antoine Jean Pierre MULLER. - Dressé le dix août mil nouf cent oinquante-six, quinze heures, sur la déclaration Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue 'Aubervilliers 104, de qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arron- t dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjein! au Maire - giben - Ram 29027 Le neuf août mil neuf ceent oinquante-six, vingt-deux heures, est décédée en son domioile, rue des Bernar- dins 12, Pierrette Henriette CHEVALLIER, née à Paris, 13e arrondissement, le trente septembre mil neuf oent vingt-deux, concierge; fille de Antoine Frangois CHEVALLIER, décédé et de Renée Henribtte Germaine us VERDIER, ga veuve, sans profession, sans autres enseignements.- Divoroée en premieres nooss de Alfred Cérard LEPROVOST. - Epouse en secondos nooes de Pierre André TERROIR.- Dressé le. dix août mil neuf oent oinquante-six, quinze heures "dix minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, V rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire à la Mai- rie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - L'Adjoint ou Maire fibour Officier Aduiet Civil Ros 2-Gas7 Le dix août mil nouf oent oinquante-six, douze heures trente minutes, est décédée, en son domioile, rue Poliveau 39, Addle Marie Mélanie Thérèse SEGUR, née i Mazamet (Tarn) le dix-sept novembre mil huit oant binquantemsept, sans profession, fille de Frangois, SÉGUR et de Eulalie GASC, époux doodes. - Vauve de Joseph Marius TOULZE.- Dressé le onse aout mil nour cent cinquante-six, neur heures, sur la déolaration S, de Georges Langlet, oinquante-quatre ans, employé, place du Panthéon 17, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosioros, Fonotionnaire a la Mairie du cinquieme aprondissement de Paris, Offioier de 1 *Etat Civil' per délégation du Maire'/. L'Adjoin au Maire e Officier 33506 Roni 24ary it Le onze août mil neuf cent cinquante-six, neuf heures vingt minutes, est déoédée rüs Lhomond 12, Marie Marguerite SEGUIN, domiciliée a Villeneuve Saint Georges (Seine et Oise) rue Branly 6, née à Javols (Lo- je zere) le cinq décembre mil huit cent quatre vingt oing, sans profession, fille de Jean Baptiste SEGUIN et de Léonie PROUZET, époux déoédés. - Veuve de Pierre Paul Marius CHABANON.- Dressé le dou.ze août mil neuf cent oiaquantersix, neut houres trente minutes, sur la déolaration de Gaston Taveau, cinquante-cinq ans, employé, à Villeneuve Saint Georges, rue de la Marne 7. qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Su- te sanne Rosières, Fônotionnaire à la Mairie. du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil de par délégation du Maire./. L'Adjoint eu Maire non Rosp ,Officiesde l'Etal Civil 2.Gas) supt / Le huit août mil neuf cent cinquante-six, seize heures trente, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Appolinaire BADA; domicilié i Abomey-Calavi (Dahomey), né à Abomey-Calavi, le seize Juillet mil nenf oent le seize, Médeoin Principal à Fort Lamy (Tohad), Fonotionnaire Colonial da Ministers de la France d'Outre iri Mer; fils de Augustin BADA et de Sélia, sa veuve, sans profession, domioiliée à Abomey Calavi, le pere - déoédé.- Epoux de Marthe AYCHEDJI. - Dressé le nouf août mil neuf cent cinquante-six, dix-seyt heures qua-) e rante minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, oinquante-quatre ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'Adjola¹ en Maire Officier de Civil Ron 240-77 Le nour août mil nour cent oinquante-six, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, rue du Puits ron de l'Ermite 3, Blanche Louise Florentine CHANÉ, née à Paris, Ve arrondissement, le trente Juin mil huit Ir cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Adolphe Frangois CHANE et de Marie Joséphine PECQUET, époux décédés.- Veuve de Antoine Jean Pierre MULLER. - Dressé le dix août mil nouf cent oinquante-six, quinze heures, sur la déclaration Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue 'Aubervilliers 104, de qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arron- t dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjein! au Maire - giben - Ram 29027 Le neuf août mil neuf ceent oinquante-six, vingt-deux heures, est décédée en son domioile, rue des Bernar- dins 12, Pierrette Henriette CHEVALLIER, née à Paris, 13e arrondissement, le trente septembre mil neuf oent vingt-deux, concierge; fille de Antoine Frangois CHEVALLIER, décédé et de Renée Henribtte Germaine us VERDIER, ga veuve, sans profession, sans autres enseignements.- Divoroée en premieres nooss de Alfred Cérard LEPROVOST. - Epouse en secondos nooes de Pierre André TERROIR.- Dressé le. dix août mil neuf oent oinquante-six, quinze heures "dix minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, V rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire à la Mai- rie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - L'Adjoint ou Maire fibour Officier Aduiet Civil Ros 2-Gas7 Le dix août mil nouf oent oinquante-six, douze heures trente minutes, est décédée, en son domioile, rue Poliveau 39, Addle Marie Mélanie Thérèse SEGUR, née i Mazamet (Tarn) le dix-sept novembre mil huit oant binquantemsept, sans profession, fille de Frangois, SÉGUR et de Eulalie GASC, époux doodes. - Vauve de Joseph Marius TOULZE.- Dressé le onse aout mil nour cent cinquante-six, neur heures, sur la déolaration S, de Georges Langlet, oinquante-quatre ans, employé, place du Panthéon 17, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosioros, Fonotionnaire a la Mairie du cinquieme aprondissement de Paris, Offioier de 1 *Etat Civil' per délégation du Maire'/. L'Adjoin au Maire e Officier 33506 Roni 24ary it Le onze août mil neuf cent cinquante-six, neuf heures vingt minutes, est déoédée rüs Lhomond 12, Marie Marguerite SEGUIN, domiciliée a Villeneuve Saint Georges (Seine et Oise) rue Branly 6, née à Javols (Lo- je zere) le cinq décembre mil huit cent quatre vingt oing, sans profession, fille de Jean Baptiste SEGUIN et de Léonie PROUZET, époux déoédés. - Veuve de Pierre Paul Marius CHABANON.- Dressé le dou.ze août mil neuf cent oiaquantersix, neut houres trente minutes, sur la déolaration de Gaston Taveau, cinquante-cinq ans, employé, à Villeneuve Saint Georges, rue de la Marne 7. qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Su- te sanne Rosières, Fônotionnaire à la Mairie. du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil de par délégation du Maire./. L'Adjoint eu Maire non Rosp ,Officiesde l'Etal Civil 2.Gas) 