Transoription du-13e Arrondissement, le trois juillet mil neuf cent cinquante-six; zépo heures trente, est décédée Boulevard de l'Hopital, 83, RenéeGEGOT, domioiliéea paris, 11, rue de la Montagne Sainte Geneviève, à Rueil Malmaison (Seine et Oise) le vingt-huit janvier mil neuf oent neuf, ouisiniere, fille de Emile Anatole GEGOT, et de Louige Anna OBIN, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatre juillet mil neuf pent cinquante-six, treize heures dix minutes, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt neuf ans, employé Boulevard de, l'Hopitm 83, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Beorges FERMENT, maire Adjoint du 13e arrondissement, de paris./(Suivent les signatures). - Transorit le vingt juillet mil neur cent oinquante-six, douze heures, vingt minutes par Nous, LAIR- Marie Haintionnaire à la Mairie du 5eArrondis ement de paris, Offioier de l'état oivil, par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Maire MLair 24037 Transcription du 14e Arrondissement.- le onze Huin mil neuf oent oinquante-six, six hew es quinze minutes est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, Henri Alphonse DOUVIER, employé de pharmaois, né à Neuilly sur Seine (Seine) le vingt-oinq août mil neuf cent, domicilié à Paris, 20, rue Henri Barbusse, fils de Alexandre Edmond DOUVIER, et de Mar le Marguerite TERRADE, époux décédés. - Epoux en premières nooes de Renée Jacqueliné Julienne FORAX .- Divoroé en secondes nooes de-Denise Berthe Yvonne AZOUX.- Dressé le treize juin mil neuf cent oinquante-six, dix heures sur la déclaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans employé 27, rue du faubourg Saint jaoques, qui * lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire ADjoint Du 14e arronDissement De paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (SUIvent les sIgnatures) transorit le vingt juillet mil neuf cent cinquante-six, douze heures trente minutes par Nous, LAIR Marie Fonotionnaire à la Mairie du 5e Arrondissement de paris.7 Officier de l'état civil par délégation du Mairde/. M.Lair Mare Offigier de 2-4-5 Transoription du 14e Arrt.- Le dix-sept juin mil neuf cent oinquante-six, quatorze heur es ,oinq est déoéd dé 27, rue du Faubourg Saint jacques, Henri BAUDUIN, domicilié 35; Place Maubert, gardien de nuit, né à Méricourt (Pas de Calais) le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Louis BAUDUIN, et de Emilia GAYET, époux décédés,- Veur de Yvonne DECROIX.- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent oinquante six, dix heurs oinq minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employ 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, boture faits a signé aveo Nous, Maroel chautard,Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris, Chevalier de la Lé gion d'Honneur, (Suivent les signatures) .- transorit -le vingt juillet mil neuf cent cinquante-six, - douse quarante minutes par Nous, LAIR Marie Fonotion- naire à,le La Mairie du 5e arrondissement, Officier de l'état/pivillpar délégation du Maire M.Lan L'Adjoin! au Makre Transcription du 14e Árrt. le dix=sept juin mil neuf cent oinquante-six, huit houres cinquante, est 21.07 décédé 27, rue du Faubourg saint jaoques, Henri Auguste Marke CHASSANG, dombilié à paris, 7, rue de 1' Abbé de l'Epée  veilleur de nuit, né à FrideMont (Cantal) le quatne juillet mil neuf cent six, fils de Pierre Noël CHASSANG et de Marguerite JOUVENTE, époux décédés.- _Epoux de Marthe Marie Mélanie CALLANT .- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent oinquante-six, dix heures quinze, sur le déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg saint jaoquE's, qui, lecture Taite, a signé aveo Nous Maroel CHAU TARD, Maire Adjoint du 14e aFrondissement de Paris, Chevalier de la Légiond honnur, (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt juillet mil neuf cont cinquante-six, douze he ur es, binquante-minu par Nous, LAIR MArie a la Mairie du 5e argondissement de Paris.-Offoier de l'état otvil par délégation du 'Maire'./. MiLair L'Adjoint eu Transcription du 14e arrt. Le dix-huit juin mil nour cent oinquante-six,vingtetrois buures, est décédé 2-haze-7 27, rue du Faubourg Saint Jroques, Antonio MINCHELLA, sans profession, domioilié à paris, 107, rue Mouf- fetard, née a Cervaro (Italie) le oinq juillet mil huit oent scizante-dix-hütt, de Marie MINCHELLA décédée. - Veur de Jeanne RISI.- Dressé le vingt neuf ceent cinquante-six, neur heures cinq sur-le déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Mairs Adjoint du 14e arrondissement de Paris, Cheva- lier "de la Légion d'HOnnsur, (Suivent les signatures) - TTanscrit le vingt 'juillet mil neuf cent cinquan te,six, douse heures oinquante-oing minutes, par Marie , Fonctionnaire ala Mairie du cinquiè no arrondissement de Paris voffioier de l'état civil, par délégation du Maire./ L'Adjoin¹ h-Lair Transoription du-13e Arrondissement, le trois juillet mil neuf cent cinquante-six; zépo heures trente, est décédée Boulevard de l'Hopital, 83, RenéeGEGOT, domioiliéea paris, 11, rue de la Montagne Sainte Geneviève, à Rueil Malmaison (Seine et Oise) le vingt-huit janvier mil neuf oent neuf, ouisiniere, fille de Emile Anatole GEGOT, et de Louige Anna OBIN, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatre juillet mil neuf pent cinquante-six, treize heures dix minutes, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt neuf ans, employé Boulevard de, l'Hopitm 83, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Beorges FERMENT, maire Adjoint du 13e arrondissement, de paris./(Suivent les signatures). - Transorit le vingt juillet mil neur cent oinquante-six, douze heures, vingt minutes par Nous, LAIR- Marie Haintionnaire à la Mairie du 5eArrondis ement de paris, Offioier de l'état oivil, par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Maire MLair 24037 Transcription du 14e Arrondissement.- le onze Huin mil neuf oent oinquante-six, six hew es quinze minutes est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, Henri Alphonse DOUVIER, employé de pharmaois, né à Neuilly sur Seine (Seine) le vingt-oinq août mil neuf cent, domicilié à Paris, 20, rue Henri Barbusse, fils de Alexandre Edmond DOUVIER, et de Mar le Marguerite TERRADE, époux décédés. - Epoux en premières nooes de Renée Jacqueliné Julienne FORAX .- Divoroé en secondes nooes de-Denise Berthe Yvonne AZOUX.- Dressé le treize juin mil neuf cent oinquante-six, dix heures sur la déclaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans employé 27, rue du faubourg Saint jaoques, qui * lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire ADjoint Du 14e arronDissement De paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (SUIvent les sIgnatures) transorit le vingt juillet mil neuf cent cinquante-six, douze heures trente minutes par Nous, LAIR Marie Fonotionnaire à la Mairie du 5e Arrondissement de paris.7 Officier de l'état civil par délégation du Mairde/. M.Lair Mare Offigier de 2-4-5 Transoription du 14e Arrt.- Le dix-sept juin mil neuf cent oinquante-six, quatorze heur es ,oinq est déoéd dé 27, rue du Faubourg Saint jacques, Henri BAUDUIN, domicilié 35; Place Maubert, gardien de nuit, né à Méricourt (Pas de Calais) le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Louis BAUDUIN, et de Emilia GAYET, époux décédés,- Veur de Yvonne DECROIX.- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent oinquante six, dix heurs oinq minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employ 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, boture faits a signé aveo Nous, Maroel chautard,Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris, Chevalier de la Lé gion d'Honneur, (Suivent les signatures) .- transorit -le vingt juillet mil neuf cent cinquante-six, - douse quarante minutes par Nous, LAIR Marie Fonotion- naire à,le La Mairie du 5e arrondissement, Officier de l'état/pivillpar délégation du Maire M.Lan L'Adjoin! au Makre Transcription du 14e Árrt. le dix=sept juin mil neuf cent oinquante-six, huit houres cinquante, est 21.07 décédé 27, rue du Faubourg saint jaoques, Henri Auguste Marke CHASSANG, dombilié à paris, 7, rue de 1' Abbé de l'Epée  veilleur de nuit, né à FrideMont (Cantal) le quatne juillet mil neuf cent six, fils de Pierre Noël CHASSANG et de Marguerite JOUVENTE, époux décédés.- _Epoux de Marthe Marie Mélanie CALLANT .- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent oinquante-six, dix heures quinze, sur le déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg saint jaoquE's, qui, lecture Taite, a signé aveo Nous Maroel CHAU TARD, Maire Adjoint du 14e aFrondissement de Paris, Chevalier de la Légiond honnur, (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt juillet mil neuf cont cinquante-six, douze he ur es, binquante-minu par Nous, LAIR MArie a la Mairie du 5e argondissement de Paris.-Offoier de l'état otvil par délégation du 'Maire'./. MiLair L'Adjoint eu Transcription du 14e arrt. Le dix-huit juin mil nour cent oinquante-six,vingtetrois buures, est décédé 2-haze-7 27, rue du Faubourg Saint Jroques, Antonio MINCHELLA, sans profession, domioilié à paris, 107, rue Mouf- fetard, née a Cervaro (Italie) le oinq juillet mil huit oent scizante-dix-hütt, de Marie MINCHELLA décédée. - Veur de Jeanne RISI.- Dressé le vingt neuf ceent cinquante-six, neur heures cinq sur-le déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Mairs Adjoint du 14e arrondissement de Paris, Cheva- lier "de la Légion d'HOnnsur, (Suivent les signatures) - TTanscrit le vingt 'juillet mil neuf cent cinquan te,six, douse heures oinquante-oing minutes, par Marie , Fonctionnaire ala Mairie du cinquiè no arrondissement de Paris voffioier de l'état civil, par délégation du Maire./ L'Adjoin¹ h-Lair 