Le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante-six, treize heures quinze minutes, est décédée, en son do- mioile, rue Frédério Sauton 12, Claire Rose SIFFRE, née à Béziers (Hérault) le neuf Novembre mil huit cent cinquante-neuf, sans profession, fille de Pierre SIFFRE et de Mariette BARTHEZ, époux décédés.- - Veuve de Albert Jean SOUQUET.- Dressé le trente Janvier mil neuf cent oinquante-nsix, neuf heures, sur 1 déolaration de Henri Guichert, soixante-douze ans, employé, Place Saint Sulpioe 2, qui, Tecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. thary Rindway Le vingt-hui Janvier mil neuf cent cinquante-six, sept heures, est décédée, rue de la Clef 39, Marguerit Justine FOURNIER, domioiliée à Etrechy (Seine et lise), née à Murols (Aveyron) le six mars mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fille de Jean Louis FOURNIER et de Marie BRUGEL, époux décédés.- veuve de Pierre GASTON.- Dressé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déolaration de Marcelin Joffre, quarants, oinq ans, Directeur, rue de Sevres 163, qui, lecture faite a igné aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./ Mylls that Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-six, onité heures, est décédé en son domioile, rue de Buffon 31, Alfred WERLINGS, né à Mortzwiller (Haut Rhin] le vingt-sept ootobre mil neuf cent douze, mécanicien, fils de Viotor WERLINGS et de Mario Agnes KUENEMANN, époux décédés.- Epoux de Marie Léontine Albertine HUET.- Dressé le trente Janvier mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de D. Georges Langlet, cinquante-trois ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lécture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur', Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 570 Many Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Monge 29, Madeleine Marie Augustine NATALINI, née à Castifao (Corse) le dix-huit? Juillet mil huit oent quatre vingt un, conoierge; fille de Madeleine NATALINI, décédée. - Veuve de Michel Ange TORRENTI.- Dressé le trente Janvier mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, ,Loui Gasier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Sibow Folman Le vingt-huit Janvier mil neur cent cinquante-six, vingt, trois heures trente minutes, est décédée, rue Saint Jaoques 277 bis, Madeleine Marie Louise LEBROT, domibiliée a Versailles (Seine et Oise) à La Ména- gerie, route de Saint Cyr; née à Dieppe (Seine Maritime) le quatre mai mil neuf cent seize, sans profes- sion, fille de Louis Jean Baptiste LEBROT, Officier en retraite et de Madelsine Pauline Eugénie HURARD, son épouse, sans profession, domiciliés à Dieppe, rue Amiral Lebourgeois 4.- Epouse de Pierre Edouard NIGOUL. - Dressé le trente Janvier mil neuf cent cinquante-six, seize heures, sur la déolaration de Mathien, cinquante-quatre ans, employé, rue Saint Jaoques 277,bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Louis Gazier, Chevalier de la Légion d l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du sement de Paris./. cinquième arrondis- haspers Le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante-six, treize heures quinze minutes, est décédée, en son do- mioile, rue Frédério Sauton 12, Claire Rose SIFFRE, née à Béziers (Hérault) le neuf Novembre mil huit cent cinquante-neuf, sans profession, fille de Pierre SIFFRE et de Mariette BARTHEZ, époux décédés.- - Veuve de Albert Jean SOUQUET.- Dressé le trente Janvier mil neuf cent oinquante-nsix, neuf heures, sur 1 déolaration de Henri Guichert, soixante-douze ans, employé, Place Saint Sulpioe 2, qui, Tecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. thary Rindway Le vingt-hui Janvier mil neuf cent cinquante-six, sept heures, est décédée, rue de la Clef 39, Marguerit Justine FOURNIER, domioiliée à Etrechy (Seine et lise), née à Murols (Aveyron) le six mars mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fille de Jean Louis FOURNIER et de Marie BRUGEL, époux décédés.- veuve de Pierre GASTON.- Dressé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déolaration de Marcelin Joffre, quarants, oinq ans, Directeur, rue de Sevres 163, qui, lecture faite a igné aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./ Mylls that Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-six, onité heures, est décédé en son domioile, rue de Buffon 31, Alfred WERLINGS, né à Mortzwiller (Haut Rhin] le vingt-sept ootobre mil neuf cent douze, mécanicien, fils de Viotor WERLINGS et de Mario Agnes KUENEMANN, époux décédés.- Epoux de Marie Léontine Albertine HUET.- Dressé le trente Janvier mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de D. Georges Langlet, cinquante-trois ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lécture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur', Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 570 Many Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Monge 29, Madeleine Marie Augustine NATALINI, née à Castifao (Corse) le dix-huit? Juillet mil huit oent quatre vingt un, conoierge; fille de Madeleine NATALINI, décédée. - Veuve de Michel Ange TORRENTI.- Dressé le trente Janvier mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, ,Loui Gasier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Sibow Folman Le vingt-huit Janvier mil neur cent cinquante-six, vingt, trois heures trente minutes, est décédée, rue Saint Jaoques 277 bis, Madeleine Marie Louise LEBROT, domibiliée a Versailles (Seine et Oise) à La Ména- gerie, route de Saint Cyr; née à Dieppe (Seine Maritime) le quatre mai mil neuf cent seize, sans profes- sion, fille de Louis Jean Baptiste LEBROT, Officier en retraite et de Madelsine Pauline Eugénie HURARD, son épouse, sans profession, domiciliés à Dieppe, rue Amiral Lebourgeois 4.- Epouse de Pierre Edouard NIGOUL. - Dressé le trente Janvier mil neuf cent cinquante-six, seize heures, sur la déolaration de Mathien, cinquante-quatre ans, employé, rue Saint Jaoques 277,bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Louis Gazier, Chevalier de la Légion d l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du sement de Paris./. cinquième arrondis- haspers 