Transoription de de Courgivaux (Marne) - Le quatorze JuilLet mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heu- res, est décédée au lieu dit le Bois Grignot, Ulémentine BELLAIRE, domiciliée 32 rue Lacépede à Paris Ve, née à Vesoul (Haute Saône) le neuf Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, commergante, sans au- tres renseignements connus du déclarant.- Epouse "de Georges ROLLAND, commergant, domicilié à Paris, 24, rue Pierre Lesoct.- Dressé le quinze Juillet courant, onze heures, sur la déolaration de Gilbert Mail- lard, ingénieur, trente ans, domicilié à Coeuilly-Champigny (Seine) 31 avenue Auguste Blanqui, qui, lec- ture faite a signé aveo Nous, Henri "Quidet, Maire de Courgivaux. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt août mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire a la Mai- rite du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. STATISTICS eu Maîre Oflicier Zray Trensoription du 14e.- le vingt-six Juillet mil neuf cent oinquante-six, dix heures quinze, est décédée 8 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marguerite LYON, femme de ohámbre, domioiliée a Paris, 32 bis rue des Lyonnais, née à Saint Léger des Vignes (Nièvre) le vingt-oinq août mil huit cent quatre vingt huit,fille de Philippe LYON et de Frangoise MONTARON, époux décédés. - Veuve de Emile Frangois PASQUET.- - Dressé le vingt-Huit Juillet courant; dix heures quarante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-oinq ans, employé, 27 rue du Faubourg Séint Jaoques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Jean-Baptiste Graille, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, officier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les si- gnatures) - TRanscrit le vingt août mil neuf oent cinquante-six, neuf heures oinq minutes, par Nous, Su- zanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Part L'Adjoin! au Maire 20477 Transcription du vingt-nauf Juillet mil neur cent cinquante-six, sept heures trente, est décedé 26 Boulevard Brune, Franok ESTRA, né à Saint Cloud (Seihe et Oise) le vingt-huit Juillet mil neuf oent inquante-six, fils de Georges Louis Gabriel ESTRA, commer gant et de Mioheline Denise Simone DUMESGES, son épouse, sans profession, domioiliés rue Ortolan 8.- Dressé le premier août mil neur e ent oinquante- six, quinze heures trente, sur la déolaration de Michel Benezy, quarante-sept ans, employé, 168 avenue du Maine, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Jeen-Baptiste Graille, Maire adjoint du 14e arrondisse- ment de Paris, Officier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt août mil neur oent oinquante-six, neuf heures dix minutes, par Nous, Suzanne Résieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire Rosing Officier 2419 Transoription du 20e. Le quatorze Juillet mil neur cent oinquante-six, seize heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Alexandre Jacques Pierre LEFEVRE, domicilié Boulevard Saint Michel 111, né à Montreuil (Seine) le dix-neuf Mai mil neuf cent deux, liquidateur judiciaire; fils de René Alfred Amédée LEFEVRE, décédé et de Marie Louise CHAUVE, sans profession, domiciliée a Montreuil (Seine) rue Pépin 8.- Epoux de Hélene Marie Jeanne MAGNE.- Dressé le quinze Juillet courant, nouf heures quarante, sur la dé- o laration de Charles Belzanns, trente-oinq ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Blanohe Journet, fonotionnaire à la Mairie du 20e arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt août mil neuf cent cinquante six, lieuf heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme ar- condissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. Roney 2403.7 Transoription d'Orsay (Seine et Oise). - Le vingt-six Juillet mil neuf cent oinquante-sixp vingt heures, est décédé 4 place du Général Leolero, Eugene Joseph ZIMMERMANN, domicilié à Paris, rue Laplace 9, gargon de recettes, né a Maisonsgoutte (Bas Rhin) le quinze novembre mil neuf cent deux, fils de Eugene Anselme ZIMMERMANN, domioilié à Maisonsgoutte et de Marie Stéphanie DORFFNER, son épouse décédée.- Epoux de Odet- te Almire Philomene HUBERT.- Dressé le ^vingt-huit Juillet courant, onze heures quaranteyoinq, sur la dé- olaration de Christian Zimmermann, oyoliste, trente ans, rus Sébastien Meroier 28 à Paris, qui, lecture faite a signé aveo Nous; Jean Pinon, Maire d'Orsay. (Suivent les/signatures), - Transorit le vingt août mil neur oent oinquante-six, neuf heures trente minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Offioier de i'Etat Civil par délégation du Maire, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris./. L'Adjoin! Moäre whar Transoription de de Courgivaux (Marne) - Le quatorze JuilLet mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heu- res, est décédée au lieu dit le Bois Grignot, Ulémentine BELLAIRE, domiciliée 32 rue Lacépede à Paris Ve, née à Vesoul (Haute Saône) le neuf Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, commergante, sans au- tres renseignements connus du déclarant.- Epouse "de Georges ROLLAND, commergant, domicilié à Paris, 24, rue Pierre Lesoct.- Dressé le quinze Juillet courant, onze heures, sur la déolaration de Gilbert Mail- lard, ingénieur, trente ans, domicilié à Coeuilly-Champigny (Seine) 31 avenue Auguste Blanqui, qui, lec- ture faite a signé aveo Nous, Henri "Quidet, Maire de Courgivaux. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt août mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire a la Mai- rite du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. STATISTICS eu Maîre Oflicier Zray Trensoription du 14e.- le vingt-six Juillet mil neuf cent oinquante-six, dix heures quinze, est décédée 8 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marguerite LYON, femme de ohámbre, domioiliée a Paris, 32 bis rue des Lyonnais, née à Saint Léger des Vignes (Nièvre) le vingt-oinq août mil huit cent quatre vingt huit,fille de Philippe LYON et de Frangoise MONTARON, époux décédés. - Veuve de Emile Frangois PASQUET.- - Dressé le vingt-Huit Juillet courant; dix heures quarante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-oinq ans, employé, 27 rue du Faubourg Séint Jaoques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Jean-Baptiste Graille, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, officier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les si- gnatures) - TRanscrit le vingt août mil neuf oent cinquante-six, neuf heures oinq minutes, par Nous, Su- zanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Part L'Adjoin! au Maire 20477 Transcription du vingt-nauf Juillet mil neur cent cinquante-six, sept heures trente, est décedé 26 Boulevard Brune, Franok ESTRA, né à Saint Cloud (Seihe et Oise) le vingt-huit Juillet mil neuf oent inquante-six, fils de Georges Louis Gabriel ESTRA, commer gant et de Mioheline Denise Simone DUMESGES, son épouse, sans profession, domioiliés rue Ortolan 8.- Dressé le premier août mil neur e ent oinquante- six, quinze heures trente, sur la déolaration de Michel Benezy, quarante-sept ans, employé, 168 avenue du Maine, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Jeen-Baptiste Graille, Maire adjoint du 14e arrondisse- ment de Paris, Officier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt août mil neur oent oinquante-six, neuf heures dix minutes, par Nous, Suzanne Résieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire Rosing Officier 2419 Transoription du 20e. Le quatorze Juillet mil neur cent oinquante-six, seize heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Alexandre Jacques Pierre LEFEVRE, domicilié Boulevard Saint Michel 111, né à Montreuil (Seine) le dix-neuf Mai mil neuf cent deux, liquidateur judiciaire; fils de René Alfred Amédée LEFEVRE, décédé et de Marie Louise CHAUVE, sans profession, domiciliée a Montreuil (Seine) rue Pépin 8.- Epoux de Hélene Marie Jeanne MAGNE.- Dressé le quinze Juillet courant, nouf heures quarante, sur la dé- o laration de Charles Belzanns, trente-oinq ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Blanohe Journet, fonotionnaire à la Mairie du 20e arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt août mil neuf cent cinquante six, lieuf heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme ar- condissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. Roney 2403.7 Transoription d'Orsay (Seine et Oise). - Le vingt-six Juillet mil neuf cent oinquante-sixp vingt heures, est décédé 4 place du Général Leolero, Eugene Joseph ZIMMERMANN, domicilié à Paris, rue Laplace 9, gargon de recettes, né a Maisonsgoutte (Bas Rhin) le quinze novembre mil neuf cent deux, fils de Eugene Anselme ZIMMERMANN, domioilié à Maisonsgoutte et de Marie Stéphanie DORFFNER, son épouse décédée.- Epoux de Odet- te Almire Philomene HUBERT.- Dressé le ^vingt-huit Juillet courant, onze heures quaranteyoinq, sur la dé- olaration de Christian Zimmermann, oyoliste, trente ans, rus Sébastien Meroier 28 à Paris, qui, lecture faite a signé aveo Nous; Jean Pinon, Maire d'Orsay. (Suivent les/signatures), - Transorit le vingt août mil neur oent oinquante-six, neuf heures trente minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Offioier de i'Etat Civil par délégation du Maire, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris./. L'Adjoin! Moäre whar 