Sept / Transcription de DRAVEIL (Seine et Oise) .- Le vingt-trois novembre mil neuf cent oinquanteWeinq, dix- huit heures, est décédé rue Louis Camate, Dimitar BOYADEFF, né à Sofia (Bulgarie) le quatorze janvier mil neufcent, peintre en batiment, domioilié R' Paris, 5e, rue de laHarpe 26, fils de Pierre BOYÁDEFF et de Jeanne CHICHKOVA, époux décédés, .- Célibataire. - Dressé le vingt, quatre novembre mil neuf cent 0 cinquante-oinq, onze heures, sur la déolaration de Fernand ROULET, économe, oinquante-huit ans, domicilié à Draveil rue Louis Camate, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BOISSEER, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion d'Honneur(Suivent les signatures). - Transorit le vingt janvier mil neuf cent cinquanteysix, quatorze heures cinquante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la LéGion d'Hon heurn Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 11937 transcription du 16e arrondissement.- le sept janvier mil neufoent oinquante-six, sept heures vingt minutes, décédée, 1, Général largeau, Berthe Denise Eugénie ALLAMEL, née i Chateau Thier- est rue du ry. (Aisne) le onze février mil huit cent soixante et unse, sans_profession, domiciliée à paris, 5e Boulevard Saint germain, 43, fille de Eugene JoSeph ALLAMEL, et de Juliette Quita PARQUIN, époux deobdes.- Veuye de Henri LESPAGNOL.- Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquente-six, dix heures dix minutes, sur la délaration de André BORNENS, quarante-neuf ans, employé 80, rue de la Pompe, qui lecture faite, a signé-avee Nous, Roger STASSE, Maire Adjoint du 16e arrondissement de paris. (Suivent - les signatures) - Transorit le yingt janvier mil neufoent oinquante-six, quatorze heures cinquante-sing per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me, that arrondissement de Paris./L transoription du 13e arrondissement.- le deux janvier mil neuf cent cinquante-six, seize heures quinze est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Sarah WOSSE, domiciliée à Paris, 6, rue Larrey, née is Dwinsk (Russie) le cinq octobre mil hwit cent quatregvingtydeux, sans profession, fille de et de LEVITAN, décédét, (sans autres renseignements connus du déolarant) - Epouse de Joseph Léon SCHAFFRO.- - Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquanteysix,breize heures trente, sur la déolaration de Noêl LAMOUR, vingtyhuit ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire Adjoint au 13e arrondsssement de paris. (Suivent - les signatures). - Transcrit le vingt janvier mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire, du cinquieme arron- dissement de paris./L LEas7 +ransoription du 20e arrondissement. le dix janvier mil neuf cent cinquante-six, vingt, trois heures trente, est décédé 4, rue de la Chine, Roger Agguste HALLET, domioilié À paris, 6, rue 'Ecosse, Placie né le quatorze août mil neuf oent deux, a Paris ,18e arrondissement, fils de Charles AmAnd HALLET, et de Marie Genevieve COUILLARD, époux décédés.- Epoux de Yvonne Louise IMBERT.- Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-six, quinze houres dix minutes, sur la déclarátion de Eugene Le GAUDU, -que- rante-huit ans, emplayé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a siGné avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du 20e arrondissement de paris, décoré de la Croix de -Guerre et de la Médaille de da Résistance Frangaise (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt janvier mil neuf cent cinquante-six quinze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Geerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./L wharm Transcription du 14e arrondissement .- le vingt, oinq novembre mil neuf cent einquante-oinq, vingt-deux heures quarante, cinq minutes, est décédé 27, rue du Fäubourg Saint jaoques, Albert THIBAULT, sans 'profession, démicilié 6, rue des bernardins, nééa Jersey (Angleterre) le dix juin mil huit cent quatre-vingt-seize| fillAtion inconnue du déolArant.- Etat matrimonial inconnu du déolarant.- Dressé le trente novembre mil neuf cent einquante-oinq, neuf heures dix, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarante-quatre ans- employé 27; rue du faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maroel CHAUTARD, Adjoint au maire du 14e arrondissement de is.Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - transorit le vingt janvier mil neufoent cinquante-six, quinze heures vingt minutes par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur * Croix de-Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 240357 Sept / Transcription de DRAVEIL (Seine et Oise) .- Le vingt-trois novembre mil neuf cent oinquanteWeinq, dix- huit heures, est décédé rue Louis Camate, Dimitar BOYADEFF, né à Sofia (Bulgarie) le quatorze janvier mil neufcent, peintre en batiment, domioilié R' Paris, 5e, rue de laHarpe 26, fils de Pierre BOYÁDEFF et de Jeanne CHICHKOVA, époux décédés, .- Célibataire. - Dressé le vingt, quatre novembre mil neuf cent 0 cinquante-oinq, onze heures, sur la déolaration de Fernand ROULET, économe, oinquante-huit ans, domicilié à Draveil rue Louis Camate, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BOISSEER, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion d'Honneur(Suivent les signatures). - Transorit le vingt janvier mil neuf cent cinquanteysix, quatorze heures cinquante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la LéGion d'Hon heurn Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 11937 transcription du 16e arrondissement.- le sept janvier mil neufoent oinquante-six, sept heures vingt minutes, décédée, 1, Général largeau, Berthe Denise Eugénie ALLAMEL, née i Chateau Thier- est rue du ry. (Aisne) le onze février mil huit cent soixante et unse, sans_profession, domiciliée à paris, 5e Boulevard Saint germain, 43, fille de Eugene JoSeph ALLAMEL, et de Juliette Quita PARQUIN, époux deobdes.- Veuye de Henri LESPAGNOL.- Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquente-six, dix heures dix minutes, sur la délaration de André BORNENS, quarante-neuf ans, employé 80, rue de la Pompe, qui lecture faite, a signé-avee Nous, Roger STASSE, Maire Adjoint du 16e arrondissement de paris. (Suivent - les signatures) - Transorit le yingt janvier mil neufoent oinquante-six, quatorze heures cinquante-sing per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me, that arrondissement de Paris./L transoription du 13e arrondissement.- le deux janvier mil neuf cent cinquante-six, seize heures quinze est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Sarah WOSSE, domiciliée à Paris, 6, rue Larrey, née is Dwinsk (Russie) le cinq octobre mil hwit cent quatregvingtydeux, sans profession, fille de et de LEVITAN, décédét, (sans autres renseignements connus du déolarant) - Epouse de Joseph Léon SCHAFFRO.- - Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquanteysix,breize heures trente, sur la déolaration de Noêl LAMOUR, vingtyhuit ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire Adjoint au 13e arrondsssement de paris. (Suivent - les signatures). - Transcrit le vingt janvier mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire, du cinquieme arron- dissement de paris./L LEas7 +ransoription du 20e arrondissement. le dix janvier mil neuf cent cinquante-six, vingt, trois heures trente, est décédé 4, rue de la Chine, Roger Agguste HALLET, domioilié À paris, 6, rue 'Ecosse, Placie né le quatorze août mil neuf oent deux, a Paris ,18e arrondissement, fils de Charles AmAnd HALLET, et de Marie Genevieve COUILLARD, époux décédés.- Epoux de Yvonne Louise IMBERT.- Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-six, quinze houres dix minutes, sur la déclarátion de Eugene Le GAUDU, -que- rante-huit ans, emplayé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a siGné avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du 20e arrondissement de paris, décoré de la Croix de -Guerre et de la Médaille de da Résistance Frangaise (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt janvier mil neuf cent cinquante-six quinze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Geerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./L wharm Transcription du 14e arrondissement .- le vingt, oinq novembre mil neuf cent einquante-oinq, vingt-deux heures quarante, cinq minutes, est décédé 27, rue du Fäubourg Saint jaoques, Albert THIBAULT, sans 'profession, démicilié 6, rue des bernardins, nééa Jersey (Angleterre) le dix juin mil huit cent quatre-vingt-seize| fillAtion inconnue du déolArant.- Etat matrimonial inconnu du déolarant.- Dressé le trente novembre mil neuf cent einquante-oinq, neuf heures dix, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarante-quatre ans- employé 27; rue du faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maroel CHAUTARD, Adjoint au maire du 14e arrondissement de is.Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - transorit le vingt janvier mil neufoent cinquante-six, quinze heures vingt minutes par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur * Croix de-Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 240357 