Dix-sept b ISS Le sept février mil neuf cont oinquante-six, vingt heures quinze, est déoédé rue Saint Jacques 277 Bis, Alphonse Marie Alexandre MALTÊTE, domicilié à Plombieres les Dijon (côte d'Or) rue de Velers 98, né à ie Poiseul la Ville (côte d'Or) le quatre Juin mil neuf cent vingt, Sergent au 1er Régiment d'Infanterie ir Coloniale, décoré de la Médaille Militaire; fils de Louis Henri Alexis Maxime MALTÊTE, décédé et de ly Marie Julienne Gabrielle VUILLEMOT, sa vouve, sans profession, domiciliée a Marcilly sur Tille (côte d'Or) rue du Moulin. - Epoux de Marie Cléofe PAMPAGNINI. - Pressé le huit févéier mil neuf cent cinquante- six, seize heures dix minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-quatre ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Painkay Afosty Le neuf février mil neuf cent cinquante-six, sept heures, est décédée, en son domicile, rue Gay Lussao 1, Blanohe henriette Adele CHESNEAU; née à Paris, 3e arrondissement, le dix-sept février mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans profession, fille de' Philippe CHESNEAU et de Mathilde Henriette CHÉNOT, époux décé- dés.- - Epouse de Albert Julien THIBAULT.- Dressé le neuf février mil neuf oent oinquante-six, seize heures trente minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d*Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- 6 e joint au Maire du cinquieine arrondissement de Paris./ Sibou 24057 Le huit février mil neuf oent inquante-six, à une heure inconnue du déclarant, est déoédé, en son domi- bile, rue Linné 31, Pierre Emilien JAMMES, né à Bize (Aude) le quatorze août mil huit oent soixants-sei- ze, retraité des Postes et Télégraphes, fils de François Barthélemy JAMMES et de Gabrielle Justine Claudine PEYRONNET, époux decedes. - Vour de Henristte GARNIER. Dressé le neuf février mil neuf cent oinquante-six, dix-sept heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Auber- villiers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Sibou Lay Le huit février mil neuf cent oinquante-six, Nous avons constaté le déces, rue des Ecoles 43, de André Heorges Marie Julien Léon SARTHOULET-MASSAT, décédé le huit février mil neuf cent oinquante-six, à quinze lisures quinze, domicilié à Bordeaux (Gironde) rue de Saint Genest 125, né an Bordeaux (Gironde) le onze Janvier mil nouf cent trente, étudiant. - fils de Herri Joseph SARTHOULET-MASSAT, industriel, et de Jean ne Marie Madeloine BONNEFONS, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt. Célibataire.- Le corps a été transporté Place Mazas.- Dressé le dix février mil nouf osnt cinquante-six,, dix heures, sur la déolaration de Georges Langlet, oinquante-trois ans, employé, plaos du Panthéon 17, qui, leoture faite a signé aveo Nous,Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint àu Maire du cinquieme arrondissement da Paris./. 559 whany Le dix février mil neuf cent oinquante-six, vingt heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Emile Henri Georges DESGOUGES, domicilié à Bagneux (Seine) Avenué Victor Hugo 200, né à Paris, 19e arrondisse- ment, le vingt-six février mil huit quatre vingt quatorze, Maréchal des Logis Chef en retraite, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Léon Auguste Pierre DESGOUGES et de Clara Joséphine GAY, époux décédés Célibataire. - Dressé le onze février mil neuf cont oinquante-six, seize heures, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-quatre ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de Paris./. whany Dix-sept b ISS Le sept février mil neuf cont oinquante-six, vingt heures quinze, est déoédé rue Saint Jacques 277 Bis, Alphonse Marie Alexandre MALTÊTE, domicilié à Plombieres les Dijon (côte d'Or) rue de Velers 98, né à ie Poiseul la Ville (côte d'Or) le quatre Juin mil neuf cent vingt, Sergent au 1er Régiment d'Infanterie ir Coloniale, décoré de la Médaille Militaire; fils de Louis Henri Alexis Maxime MALTÊTE, décédé et de ly Marie Julienne Gabrielle VUILLEMOT, sa vouve, sans profession, domiciliée a Marcilly sur Tille (côte d'Or) rue du Moulin. - Epoux de Marie Cléofe PAMPAGNINI. - Pressé le huit févéier mil neuf cent cinquante- six, seize heures dix minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-quatre ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Painkay Afosty Le neuf février mil neuf cent cinquante-six, sept heures, est décédée, en son domicile, rue Gay Lussao 1, Blanohe henriette Adele CHESNEAU; née à Paris, 3e arrondissement, le dix-sept février mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans profession, fille de' Philippe CHESNEAU et de Mathilde Henriette CHÉNOT, époux décé- dés.- - Epouse de Albert Julien THIBAULT.- Dressé le neuf février mil neuf oent oinquante-six, seize heures trente minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d*Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- 6 e joint au Maire du cinquieine arrondissement de Paris./ Sibou 24057 Le huit février mil neuf oent inquante-six, à une heure inconnue du déclarant, est déoédé, en son domi- bile, rue Linné 31, Pierre Emilien JAMMES, né à Bize (Aude) le quatorze août mil huit oent soixants-sei- ze, retraité des Postes et Télégraphes, fils de François Barthélemy JAMMES et de Gabrielle Justine Claudine PEYRONNET, époux decedes. - Vour de Henristte GARNIER. Dressé le neuf février mil neuf cent oinquante-six, dix-sept heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Auber- villiers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Sibou Lay Le huit février mil neuf cent oinquante-six, Nous avons constaté le déces, rue des Ecoles 43, de André Heorges Marie Julien Léon SARTHOULET-MASSAT, décédé le huit février mil neuf cent oinquante-six, à quinze lisures quinze, domicilié à Bordeaux (Gironde) rue de Saint Genest 125, né an Bordeaux (Gironde) le onze Janvier mil nouf cent trente, étudiant. - fils de Herri Joseph SARTHOULET-MASSAT, industriel, et de Jean ne Marie Madeloine BONNEFONS, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt. Célibataire.- Le corps a été transporté Place Mazas.- Dressé le dix février mil nouf osnt cinquante-six,, dix heures, sur la déolaration de Georges Langlet, oinquante-trois ans, employé, plaos du Panthéon 17, qui, leoture faite a signé aveo Nous,Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint àu Maire du cinquieme arrondissement da Paris./. 559 whany Le dix février mil neuf cent oinquante-six, vingt heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Emile Henri Georges DESGOUGES, domicilié à Bagneux (Seine) Avenué Victor Hugo 200, né à Paris, 19e arrondisse- ment, le vingt-six février mil huit quatre vingt quatorze, Maréchal des Logis Chef en retraite, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Léon Auguste Pierre DESGOUGES et de Clara Joséphine GAY, époux décédés Célibataire. - Dressé le onze février mil neuf cont oinquante-six, seize heures, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-quatre ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de Paris./. whany 