Soixante-treiz b Transcription de Chantilly (Oise) - Le cinq Juin mil neuf cent cinquante-six, huit heures, 680 décédé 2 rus de l'Hôpital, Maroel Augustin LÉCOUVE, ingénieur, domicilié à Perls Ve, 61 rue du Cerdinal Lemoine, né a Persan (Seine et Oise) le quatre février mil huit cont quatrevingt quatre, fils de Arthur Albert LÉCQUVÉ, st de Marle Rosine JOUANNE, décédés.- Epoux de Pacifique Jeanne Maris Joseph DEMONCHAUX.-Dressé le ,Oing Juin courant, Selze heures sur la déolaration de Maurloe Rebbs, quarants-un ans, Direoteur des Pompes Fundbres Générales, à Chantilly, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jacqueline Holt, Commis d'Ordre a la Mairie de Chantilly, Offioler de l'Etat Civil par délégation du Mairs. (Suivent les signa- 5 tures). Transorit le Six Juillet mil neuf oent oinquants-S1X quatorze heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire à la Mairle dur Ve Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga- Adjoint ou Maire tion du Maire. Transcription de berneval (Seine Maritime).- Le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cinquante-s1X, seize heures, Nous avons constat's le décès paraissant r6monter à quatre jours de Jean-Claude GUYE-VUILLEME, il masseur, domioili é rue Blainville 9 à Paris Ve, né à Houilles (Seine et Oise) le premier Juillet mil neuf oent trents-un, fils de Paul Henri GUYE-VUILLEME, ingénieur mécanicion, et de Annette NOIRIEL, son épouse, sans profession, domiciliés, rue Blainville 9. Le corps a été trouvé sur la plage de Berneval.- Dressé le vingt-oinq Janvier mil neuf cent oinquants-81X, quinzeheurss,par Nous, Georges Boittout, Maire de Berneval. (Suivent les signatures). .- Transcrit le six Juilletmil neuf oent oinquants-six quatorze heurss vingt, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire a la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil. par délégation du Maire ./. L'Adjoin! àu Maire Offigier de I abcivil Rout 2437 Transoription du 14e.- Le paemier Juin mil neuf cent oinquants-six, quatre hauresquinze, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Luolen Emile MULOT, domicili é rue du Sommerard 23, olerode notaire, né : Lausanne (Suisse) le dix-huit avril mil neuf oent six, fils de Léon Jules MULOT et de Marle Jeanne PEPIN, époux decides. - Epoux de Germaine Andrée DELHAYE. Dreasé ledeux Juin courant, neuf heures cinquants-oing sur la d6olaration de Gaspard Simonet, quarante,oingans, employ6, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falte a signé aveo Nous, MarcelCheutard, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transorit le six Juillet mil neuf oent oinquante-six, quatorze heures vingt-dinq, par Nous, Suzanne Rosidres, Fonotionnalre i la Mairie du cinquieme /arrondis- Adjoin ou Maire sement de Paris; Offioier de l'Etat Civil par délégation du i tial Civil Ray 24037 8 Le vingt-six Mai mil neuf oent vingt-une heures vingt, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Agnes Honorine Merie OLLAT, domioiliée rue des Feuillantines 9,née à Hesdin (Pas de Calais) le quinze avril mil huit oent soixante-quinze, sans profession, fille de Augusts Saluste Romain OLLAT et de Honorine Emélie DELACAUCHY, époux déaddés.- Veuve de Gaston Adolphe Jose'ph LEOFANTI - Dressé le trente un Mai courant, onze heures quarante, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quaranteyoing ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, leoture faite e signé avec Nous, Maroel Chautard, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). .- TRanscrit le six Juillet mil neuf cent cinquants-six, quatorze heures trents, par Nous, Suzenne Rosières, Fonctionnaire a le Mairie du cinquiome arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ ay Moire Officier Roal 9 Transcription du 14e.- Le deuf Juin mil neuf-oent oinquante-six six hauresquinze, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Marle Louise FARGES, rus Mouffetard 52, sans profession, née a Combres sol (Corrèze) le vingt-trois décembre mil huit cent soixante-oing, fille de Jean FARGES et de. Marie SOVIAC, époux abcedes.- Célibataire.- Dressé le oinq Juin mil neut osnt cinquante-six, dix heures quaran- ts-cinq, sur la déclaration de Frangois Kernsau, cinquants ans, employé, rue Didot 96, qui, -lecture faite a signé aveo Nous, Marosl Chautard, Maire-adjoint du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnsur. (Suivent les signatures) - Transcrit le six Juilletmil neuf osnt E quatorze heures trente-oinq, per Nous, Suzanne Rosières, A la Mairie du cinquiems arrondis- L'Adjoint ou Maire sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Civil Roa 2947 Soixante-treiz b Transcription de Chantilly (Oise) - Le cinq Juin mil neuf cent cinquante-six, huit heures, 680 décédé 2 rus de l'Hôpital, Maroel Augustin LÉCOUVE, ingénieur, domicilié à Perls Ve, 61 rue du Cerdinal Lemoine, né a Persan (Seine et Oise) le quatre février mil huit cont quatrevingt quatre, fils de Arthur Albert LÉCQUVÉ, st de Marle Rosine JOUANNE, décédés.- Epoux de Pacifique Jeanne Maris Joseph DEMONCHAUX.-Dressé le ,Oing Juin courant, Selze heures sur la déolaration de Maurloe Rebbs, quarants-un ans, Direoteur des Pompes Fundbres Générales, à Chantilly, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jacqueline Holt, Commis d'Ordre a la Mairie de Chantilly, Offioler de l'Etat Civil par délégation du Mairs. (Suivent les signa- 5 tures). Transorit le Six Juillet mil neuf oent oinquants-S1X quatorze heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire à la Mairle dur Ve Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga- Adjoint ou Maire tion du Maire. Transcription de berneval (Seine Maritime).- Le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cinquante-s1X, seize heures, Nous avons constat's le décès paraissant r6monter à quatre jours de Jean-Claude GUYE-VUILLEME, il masseur, domioili é rue Blainville 9 à Paris Ve, né à Houilles (Seine et Oise) le premier Juillet mil neuf oent trents-un, fils de Paul Henri GUYE-VUILLEME, ingénieur mécanicion, et de Annette NOIRIEL, son épouse, sans profession, domiciliés, rue Blainville 9. Le corps a été trouvé sur la plage de Berneval.- Dressé le vingt-oinq Janvier mil neuf cent oinquants-81X, quinzeheurss,par Nous, Georges Boittout, Maire de Berneval. (Suivent les signatures). .- Transcrit le six Juilletmil neuf oent oinquants-six quatorze heurss vingt, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire a la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil. par délégation du Maire ./. L'Adjoin! àu Maire Offigier de I abcivil Rout 2437 Transoription du 14e.- Le paemier Juin mil neuf cent oinquants-six, quatre hauresquinze, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Luolen Emile MULOT, domicili é rue du Sommerard 23, olerode notaire, né : Lausanne (Suisse) le dix-huit avril mil neuf oent six, fils de Léon Jules MULOT et de Marle Jeanne PEPIN, époux decides. - Epoux de Germaine Andrée DELHAYE. Dreasé ledeux Juin courant, neuf heures cinquants-oing sur la d6olaration de Gaspard Simonet, quarante,oingans, employ6, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falte a signé aveo Nous, MarcelCheutard, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transorit le six Juillet mil neuf oent oinquante-six, quatorze heures vingt-dinq, par Nous, Suzanne Rosidres, Fonotionnalre i la Mairie du cinquieme /arrondis- Adjoin ou Maire sement de Paris; Offioier de l'Etat Civil par délégation du i tial Civil Ray 24037 8 Le vingt-six Mai mil neuf oent vingt-une heures vingt, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Agnes Honorine Merie OLLAT, domioiliée rue des Feuillantines 9,née à Hesdin (Pas de Calais) le quinze avril mil huit oent soixante-quinze, sans profession, fille de Augusts Saluste Romain OLLAT et de Honorine Emélie DELACAUCHY, époux déaddés.- Veuve de Gaston Adolphe Jose'ph LEOFANTI - Dressé le trente un Mai courant, onze heures quarante, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quaranteyoing ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, leoture faite e signé avec Nous, Maroel Chautard, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). .- TRanscrit le six Juillet mil neuf cent cinquants-six, quatorze heures trents, par Nous, Suzenne Rosières, Fonctionnaire a le Mairie du cinquiome arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ ay Moire Officier Roal 9 Transcription du 14e.- Le deuf Juin mil neuf-oent oinquante-six six hauresquinze, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Marle Louise FARGES, rus Mouffetard 52, sans profession, née a Combres sol (Corrèze) le vingt-trois décembre mil huit cent soixante-oing, fille de Jean FARGES et de. Marie SOVIAC, époux abcedes.- Célibataire.- Dressé le oinq Juin mil neut osnt cinquante-six, dix heures quaran- ts-cinq, sur la déclaration de Frangois Kernsau, cinquants ans, employé, rue Didot 96, qui, -lecture faite a signé aveo Nous, Marosl Chautard, Maire-adjoint du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnsur. (Suivent les signatures) - Transcrit le six Juilletmil neuf osnt E quatorze heures trente-oinq, per Nous, Suzanne Rosières, A la Mairie du cinquiems arrondis- L'Adjoint ou Maire sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Civil Roa 2947 