Trente f franscription du 4e arrondissement.- - Le dix février mil neuf cent oinquante-six, sept heures trente, est décédé 1, Place duParvis, Jean Henri PICHEAU, né à Bouresse (Vienne) le premier février mil neuf t x onnt quinze, manoeuvre, domicilié à Paris, 8, rue de, la Harpe, fill de oélestine Désirée PICHEAU, sans profession, domiciliée à Bouresse (Vienne) .- Célibataire. Dressé le dix février mil neuf cent cinquan a- te-six, quinze heures Luoien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé moi dix minutes, sur la déolaration de 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Miohel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint leo du IV° arrondissement de Paris./Suivent les, signatures./ Transorit le quatorze mars mil neuf cent oin- oint quante,six, onze heures vingt minutes par Nous, louis GAZIER, Chevalier de laLégion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L This Transcription du 14e arrondissement.- le douze février mil neuf cent oinquante;six, vingt heures, est es décédée 27, rue du faubourg Saint jaoques, jeanne AUCLÈRE, domiciliée 'à paris, 10, rue Claude Bernard s.g. t ouvreuse de ciméma, née à paris, dix-neufième arrondissement, le douze décembre mil neuf cent six, bix fille de Léon AUCLERE, et de Léonie Joséphine PERROT,7 - Veuve en 1° nooes de Emile Louis DOUSSAIN.- Epouse en secondes nooes de Pierre Marie CONNAN. - Dressé le seize février mil neuf cent oinquante-six dix heures oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, 'rue du Fáubourg saint jacques, qui, leoture faite, a signé aveo nous, Maroel CHAUTARD, Maire Adjoint du quatorzieme & arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion (Suivent les signatures). - Transcrit le quie quatorze mars mil neuf cent oinquante-six, onze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevaliex de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de Paris.)L 1947 les transoription du 14e arrondissement .- le douze féveier mil neuf cent qinquante-s1x, douze heures dix est.déoédé 27, rue du faubourg saint Jaoques, maurice LEVY, voyageur de commeroe, domicilié Boulevard ti- Saint, germain 65, àparis, né à paris 10e arrondissement, le vingt et un décembre mil huit cent quatre line vingtrsix, fils de Emélie LÉVY.- sans autres renseigments connus du déolarant.- Epoux de Mathilde Berthe LEPAS.- Dressé le seize février mil neuf cent cinquante, six, dix heures trente-oinq sur la déolaration de Gaspard-SIMONET, cinquante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire Adjoint du quatorzáeme arrond$ssement de paris, Cheva lier de la Légion d¹Honneur./Suivent les signatures./Transorit le quatorze mars mil neuf ceent cinquan- tezsix, onze heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./1 24437 Transoription du 14e arrondissement. - Le quatorze février mil neuf cent cinquantegsix, quinze heures, décédée 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Marie Léonie GOURIER, domioiliée à paris, rue Geoffroy est Saint Hilaire, 24, sans profession, née à Soubrebost (Creuse) le quatorze avril mil neuf cent sept, fille de Jacques GOURIER, désédé et de Marié THABAUT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Montbou- x (Creuse). - Epouse de Louis Maroel FAUGERON-. Dressé le seize février mil neufoent oinquante-six on oher neuf heures oinquante-neuf minutes sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27 du Faubourg Saint jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Marcel CHAUTARD, Adjoint au Mairi 1er rue 14e arrondissement de Paris,Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) - transorit du quatorze mars mil neuf cent oinquante-six, onze heures cinquante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier le de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire duoinquième arrondissement de paris./L 2103 du 14e Arrondissement. - le treize février mil neuf cent cinquante-six, zéro heure trente transcription décédé 27, rue du Faubourg saint jaoques, louis ARBON, domicilié à paris, 65 rue galande, né à et est 11e arrondissement, le quinze novembre mil huit cent scizantegdouze/ fils de jean ARBON, de paris, Joséphine JAVELLE, époux décédés.- Epoux de Marie Louise CLARENNE. - Dressé le dix,sep t février jeanne neufoant oinquante-six, dix heures vingt oinq minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, tre mil cinquante ans, employé 27, rue du faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Baroel CHAUTARD, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.) Suivent les signatures). - Transorit le quatorze mars mil neuf cent oinquantegsix, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la L égion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement Paris./L 29937 de Trente f franscription du 4e arrondissement.- - Le dix février mil neuf cent oinquante-six, sept heures trente, est décédé 1, Place duParvis, Jean Henri PICHEAU, né à Bouresse (Vienne) le premier février mil neuf t x onnt quinze, manoeuvre, domicilié à Paris, 8, rue de, la Harpe, fill de oélestine Désirée PICHEAU, sans profession, domiciliée à Bouresse (Vienne) .- Célibataire. Dressé le dix février mil neuf cent cinquan a- te-six, quinze heures Luoien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé moi dix minutes, sur la déolaration de 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Miohel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint leo du IV° arrondissement de Paris./Suivent les, signatures./ Transorit le quatorze mars mil neuf cent oin- oint quante,six, onze heures vingt minutes par Nous, louis GAZIER, Chevalier de laLégion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L This Transcription du 14e arrondissement.- le douze février mil neuf cent oinquante;six, vingt heures, est es décédée 27, rue du faubourg Saint jaoques, jeanne AUCLÈRE, domiciliée 'à paris, 10, rue Claude Bernard s.g. t ouvreuse de ciméma, née à paris, dix-neufième arrondissement, le douze décembre mil neuf cent six, bix fille de Léon AUCLERE, et de Léonie Joséphine PERROT,7 - Veuve en 1° nooes de Emile Louis DOUSSAIN.- Epouse en secondes nooes de Pierre Marie CONNAN. - Dressé le seize février mil neuf cent oinquante-six dix heures oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, 'rue du Fáubourg saint jacques, qui, leoture faite, a signé aveo nous, Maroel CHAUTARD, Maire Adjoint du quatorzieme & arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion (Suivent les signatures). - Transcrit le quie quatorze mars mil neuf cent oinquante-six, onze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevaliex de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de Paris.)L 1947 les transoription du 14e arrondissement .- le douze féveier mil neuf cent qinquante-s1x, douze heures dix est.déoédé 27, rue du faubourg saint Jaoques, maurice LEVY, voyageur de commeroe, domicilié Boulevard ti- Saint, germain 65, àparis, né à paris 10e arrondissement, le vingt et un décembre mil huit cent quatre line vingtrsix, fils de Emélie LÉVY.- sans autres renseigments connus du déolarant.- Epoux de Mathilde Berthe LEPAS.- Dressé le seize février mil neuf cent cinquante, six, dix heures trente-oinq sur la déolaration de Gaspard-SIMONET, cinquante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire Adjoint du quatorzáeme arrond$ssement de paris, Cheva lier de la Légion d¹Honneur./Suivent les signatures./Transorit le quatorze mars mil neuf ceent cinquan- tezsix, onze heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./1 24437 Transoription du 14e arrondissement. - Le quatorze février mil neuf cent cinquantegsix, quinze heures, décédée 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Marie Léonie GOURIER, domioiliée à paris, rue Geoffroy est Saint Hilaire, 24, sans profession, née à Soubrebost (Creuse) le quatorze avril mil neuf cent sept, fille de Jacques GOURIER, désédé et de Marié THABAUT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Montbou- x (Creuse). - Epouse de Louis Maroel FAUGERON-. Dressé le seize février mil neufoent oinquante-six on oher neuf heures oinquante-neuf minutes sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27 du Faubourg Saint jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Marcel CHAUTARD, Adjoint au Mairi 1er rue 14e arrondissement de Paris,Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) - transorit du quatorze mars mil neuf cent oinquante-six, onze heures cinquante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier le de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire duoinquième arrondissement de paris./L 2103 du 14e Arrondissement. - le treize février mil neuf cent cinquante-six, zéro heure trente transcription décédé 27, rue du Faubourg saint jaoques, louis ARBON, domicilié à paris, 65 rue galande, né à et est 11e arrondissement, le quinze novembre mil huit cent scizantegdouze/ fils de jean ARBON, de paris, Joséphine JAVELLE, époux décédés.- Epoux de Marie Louise CLARENNE. - Dressé le dix,sep t février jeanne neufoant oinquante-six, dix heures vingt oinq minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, tre mil cinquante ans, employé 27, rue du faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Baroel CHAUTARD, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.) Suivent les signatures). - Transorit le quatorze mars mil neuf cent oinquantegsix, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la L égion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement Paris./L 29937 de 