f Le six Juillet mil neuf cent cinquante-six six heures, est décédée, en son domioile, rue Claude Bernard 78, Joséphine CHELIN, née i Kergrist Moëlou (côtes du Nord) le dix avril mil huit ount soixante-quinze sans profession, fille de Joseph CHELINet de Marie Jeanne LE NEINDRE, époux décédés. - Veuve de Frangols Marle CHELIN. - Dressé le six Juillet mil neuf cant cinquante-six, dix-sept heures, sur le déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employ6, rue d'Aubsrwilliers 104, qui, lecture fAite A signé aveo Nous, Suzenne Rosières, Fonotionnaire a la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier del'E- tat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin* es s gibow Offieier de cigt Civil whorest Roaj 6 Le cinq Juillet mil neuf cent oinquante-six, dix-huit heures, est décédée rue Lhomond 12, Marie Paule GALY, domiciliés i Paris, 15s, rue Cournot 2, née à Toulouse (Haute Garonne) le vingt Juillet mil huit cent quatre vingt. onze, retraitée; fille de Pierre GALY et de Claire DELMAS, époux déoádés.- - Veuve de al Pierre Jean Augusts MENGUE. - Dressé le six Juillet mil neuf oent cinquants-Six, dix-sept heures dix mi- nutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarants-ur ans, employ6, rue "Aubervilliers 104,qui, leo- ture faits a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnairs : la Mairis du cinquieme arrondissement da Parls, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire jein! au Misire kibow Z-Gigry Ofliciers Etal Civil Ros Le six Juillet mil neuf Qent cinquants-six quinse heures quarante-oinq minutes, est décédé, en son do- micile, Boulevard Saint Michel 47, Ernest Frangois Guillaume CAVALIN, né à Lusanger (Loire Inférieure) - le trente-un Octobre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, avooat a la Cour, fils de Ernest Antoine Marie CAVALIN et de Eugénie Henriette MOREL, époux décédés.- Epoux de Suzanne Madeleine BERTAUD.- Dressé le huit Juillet mil neuf oent cinquante-six, dix heures, sur la déolaration de Henri Sibeni, quarants-un- ans, employé, rue "Aubervilliers 104, qui, lecture faits, asigné aveo Nous, Suzanne Rosidres,Fonotion- naire : la Mair10 du cinquième arrondissement de Paris, Officier del Etat Civil per délégation du L'Adjoinf ou Maire Maire./. Officier Civil Sibour 2.4a3r) Rong 8 Le six Juillet mil neufoent cinquante-six, vingt-deux heures cinquante minutes, est décédé en son domiol le, rue- Daubenton 27, Louis Jean Joseph BOIARDI, né A Lugagnano (Italie?) le sept février mil huit cent qu'atre ringt-dix-sept, magon, fils de André BOIARDI etde Innocente PIQUATELLI, époux déoédés.- Epoux de Celestina Addle Stella CAVANNA.- Dressé le huit Juillet mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix ml- nutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lectu- re faits, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionneire i la Mairie du cinquisme arrondissement de Paris, offioier de l'Etat Civil par d6légation du Mairs. au Maira Sibom Rong Officiar dad Élat Ciyil 171252 9 Le sept Juillet mil neuf cent oinquante-six douze heures, est Lhomond 12, Octavie HOLOVICH, domiciliée à Fontainebleau (Seine et Marne) rue Saint Honoré 1, née à Vienne (Autriche) le dix-huit 00- tobre mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, filla de Désiré HOLOVICH etde Octavie ENGELHARD, époux décédés. - Veuvs de Frédéric BODO.- Dressé le neuf Juillet mil neufoent oinquants-six, neuf heures, sur la déclaration de Georges Lenglet, oinquanbe-quatre ans, employ6, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosierss, Fonotionnaire à le Mairle du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin": ou Maire Oflicier Strp Ros f Le six Juillet mil neuf cent cinquante-six six heures, est décédée, en son domioile, rue Claude Bernard 78, Joséphine CHELIN, née i Kergrist Moëlou (côtes du Nord) le dix avril mil huit ount soixante-quinze sans profession, fille de Joseph CHELINet de Marie Jeanne LE NEINDRE, époux décédés. - Veuve de Frangols Marle CHELIN. - Dressé le six Juillet mil neuf cant cinquante-six, dix-sept heures, sur le déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employ6, rue d'Aubsrwilliers 104, qui, lecture fAite A signé aveo Nous, Suzenne Rosières, Fonotionnaire a la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier del'E- tat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin* es s gibow Offieier de cigt Civil whorest Roaj 6 Le cinq Juillet mil neuf cent oinquante-six, dix-huit heures, est décédée rue Lhomond 12, Marie Paule GALY, domiciliés i Paris, 15s, rue Cournot 2, née à Toulouse (Haute Garonne) le vingt Juillet mil huit cent quatre vingt. onze, retraitée; fille de Pierre GALY et de Claire DELMAS, époux déoádés.- - Veuve de al Pierre Jean Augusts MENGUE. - Dressé le six Juillet mil neuf oent cinquants-Six, dix-sept heures dix mi- nutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarants-ur ans, employ6, rue "Aubervilliers 104,qui, leo- ture faits a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnairs : la Mairis du cinquieme arrondissement da Parls, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire jein! au Misire kibow Z-Gigry Ofliciers Etal Civil Ros Le six Juillet mil neuf Qent cinquants-six quinse heures quarante-oinq minutes, est décédé, en son do- micile, Boulevard Saint Michel 47, Ernest Frangois Guillaume CAVALIN, né à Lusanger (Loire Inférieure) - le trente-un Octobre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, avooat a la Cour, fils de Ernest Antoine Marie CAVALIN et de Eugénie Henriette MOREL, époux décédés.- Epoux de Suzanne Madeleine BERTAUD.- Dressé le huit Juillet mil neuf oent cinquante-six, dix heures, sur la déolaration de Henri Sibeni, quarants-un- ans, employé, rue "Aubervilliers 104, qui, lecture faits, asigné aveo Nous, Suzanne Rosidres,Fonotion- naire : la Mair10 du cinquième arrondissement de Paris, Officier del Etat Civil per délégation du L'Adjoinf ou Maire Maire./. Officier Civil Sibour 2.4a3r) Rong 8 Le six Juillet mil neufoent cinquante-six, vingt-deux heures cinquante minutes, est décédé en son domiol le, rue- Daubenton 27, Louis Jean Joseph BOIARDI, né A Lugagnano (Italie?) le sept février mil huit cent qu'atre ringt-dix-sept, magon, fils de André BOIARDI etde Innocente PIQUATELLI, époux déoédés.- Epoux de Celestina Addle Stella CAVANNA.- Dressé le huit Juillet mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix ml- nutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lectu- re faits, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionneire i la Mairie du cinquisme arrondissement de Paris, offioier de l'Etat Civil par d6légation du Mairs. au Maira Sibom Rong Officiar dad Élat Ciyil 171252 9 Le sept Juillet mil neuf cent oinquante-six douze heures, est Lhomond 12, Octavie HOLOVICH, domiciliée à Fontainebleau (Seine et Marne) rue Saint Honoré 1, née à Vienne (Autriche) le dix-huit 00- tobre mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, filla de Désiré HOLOVICH etde Octavie ENGELHARD, époux décédés. - Veuvs de Frédéric BODO.- Dressé le neuf Juillet mil neufoent oinquants-six, neuf heures, sur la déclaration de Georges Lenglet, oinquanbe-quatre ans, employ6, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosierss, Fonotionnaire à le Mairle du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin": ou Maire Oflicier Strp Ros 