Transoription du 14e Arrondissement.- Le vingt-deux décembre mil neuf cent einquante-oinq, vingt-deux heures, est décédé 123, Boulevard de Port Royal, Franok Patrick VOISSEAUX, né à Paris, 14e arrondis- sement, le treize décembre mil neur oent oinquante-oinq, fils de Irone Andrée VOISSBAUX, barmaid, domi oiliée à paris, 74, rue du Cardinal Lepmoine, Dressé le vingtysept décembre mil neuf cent cinquante- einq, neur heuresy quapante, sur la déolaration de Paul BOUCHER, oinquante-deux.ans, -employé 123, Boulevard de port Royal, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marcel CHAUTARD, adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion dmHonneur. (Suivent les signatures). Transorit le quinze-janvier mil neuf cent dinquante-six, dix heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier-de la Légion d:Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.) 7437 Transoription de CLICHY la GARENNE (Seine) .- le vingt-neuf décembre mil neuf cent sinquante-oinq, dix- sept heures, dix minutes, est décédé Boulevard du Général Lecléro 106, Giacomo Pilippo Carlo MORELLI, cinquantegquatre ans, platrier, domicilié à paris, cinquiene arrondissement, Tue Monge 81, né a Gandri (Suisse) le trois septembre mil neuf cont un, fils de Clemente MORELLI, et de Rosolinda Nata AISCEPO LI, époux décédés, Célibataire. - Dressé le trente déo embre mil neur cent sinquante-oinq, onze heures trente, sur la déolaration de doséphine TOMASI, femme CHIURA, tenteyquatre ans, employée d:adminis- traistion, domiciliée à Clichy 1A Garonne, Boulevard du Général LeoLero 106, qui lecture faite, a signé aveo nous, Henri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy la Garenne, officier de oivil par délé gation(Suivent les signatures) - transorit le quinze janvier mil neur cent cinquante-siz, onse heures, arrondissement paris./L Ahone par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d:Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cinquième de Transoription du: 15e arrond: ssement. Le deux janvier mil neufoent cinquante-six, trois heures, est décédée rue de Sèvres 149, Claude Christine BARGEOT, née à Paris, 19e. arrondissement, le quinze juil- let-mil neur cent cinquanteytrois, fille de Henri BARGEOT, gardien de laPaix, et de jeanne Henriette LAURENT, son épouse, sans profession, domiciliée à paris, Se rue saint jaoques 241, .- dressé le troi janvier mil neuf cent cinquanteysix,neuf heures, sur- la déclaration de Hmile LORANT, quarante-six ans, employé 151, rue de Sevres qui, lecture faite, a signi aveo Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du 15e arrondissement de paris(Suivent les signatures). - transerit le quinse janwier mil neur cent oin- quante,sixg onze heures dix minutes, par Noug, Louis GAZIER, ChevAlier de la Légion d:Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L thats. transoription du 15e arrondissement. le six janvier mil neur cent cinquante-six, quabre heures quanan to oinq minutes, est décédée 151 rue de Sèvres, Blanche BEAU, née à paris, Se aprondissement, le dix- neur août mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, domiciliée a Paris, 47, rue de la Mon- tagne Sainte genevieve, fille de Sylvain BEAU, et de Marie PENICHON, époux décédés. - Divoroée en premieres noos de Henri Joseph CLOPPET, .- Veuye, en secondes nooes de Lucien PÉRÈS. Dressé le sept janvier mil neur cent cinquante-six, dix heures cinquante, sur la déolaration de Emile LORANT, quanan te-six ans, employé 151, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé eveo Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris./(Suivent les signatures) - Transorit le quinze janvier mil neu cent cinquante,six, onse houres vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d:Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L whas Transoription du 19e errondissement.- Le trente décembre mil neuf cent binquante-oinq, seise heures dix est décédée 10, Avenue de la Porte diAubervilliers, Shirley Agnés NIDERKORN, née à Bar le Due (Meuse) le douse août mil neufoent cinquanteyquatre, domicilies ches se mere; fille de Suzanne NIDERKORN, sans profession, domiciliée à paris, 45, rue Poliveau, - Dressé le trente et un décembre mil neuf cent oin- quantegoinq, onse heures trente, sur la déolaration de Fernand BROUZET, trente six ans, employé 10, Avenue de la Porte d:Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du 19e arrondissement de paris. (Suivent les signatures) - Transorit le quinse janvier mil neuf cont cinquante-six, onze heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la légion d:Honmeur,Croiz de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./L Must Transoription du 14e Arrondissement.- Le vingt-deux décembre mil neuf cent einquante-oinq, vingt-deux heures, est décédé 123, Boulevard de Port Royal, Franok Patrick VOISSEAUX, né à Paris, 14e arrondis- sement, le treize décembre mil neur oent oinquante-oinq, fils de Irone Andrée VOISSBAUX, barmaid, domi oiliée à paris, 74, rue du Cardinal Lepmoine, Dressé le vingtysept décembre mil neuf cent cinquante- einq, neur heuresy quapante, sur la déolaration de Paul BOUCHER, oinquante-deux.ans, -employé 123, Boulevard de port Royal, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marcel CHAUTARD, adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion dmHonneur. (Suivent les signatures). Transorit le quinze-janvier mil neuf cent dinquante-six, dix heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier-de la Légion d:Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.) 7437 Transoription de CLICHY la GARENNE (Seine) .- le vingt-neuf décembre mil neuf cent sinquante-oinq, dix- sept heures, dix minutes, est décédé Boulevard du Général Lecléro 106, Giacomo Pilippo Carlo MORELLI, cinquantegquatre ans, platrier, domicilié à paris, cinquiene arrondissement, Tue Monge 81, né a Gandri (Suisse) le trois septembre mil neuf cont un, fils de Clemente MORELLI, et de Rosolinda Nata AISCEPO LI, époux décédés, Célibataire. - Dressé le trente déo embre mil neur cent sinquante-oinq, onze heures trente, sur la déolaration de doséphine TOMASI, femme CHIURA, tenteyquatre ans, employée d:adminis- traistion, domiciliée à Clichy 1A Garonne, Boulevard du Général LeoLero 106, qui lecture faite, a signé aveo nous, Henri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy la Garenne, officier de oivil par délé gation(Suivent les signatures) - transorit le quinze janvier mil neur cent cinquante-siz, onse heures, arrondissement paris./L Ahone par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d:Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cinquième de Transoription du: 15e arrond: ssement. Le deux janvier mil neufoent cinquante-six, trois heures, est décédée rue de Sèvres 149, Claude Christine BARGEOT, née à Paris, 19e. arrondissement, le quinze juil- let-mil neur cent cinquanteytrois, fille de Henri BARGEOT, gardien de laPaix, et de jeanne Henriette LAURENT, son épouse, sans profession, domiciliée à paris, Se rue saint jaoques 241, .- dressé le troi janvier mil neuf cent cinquanteysix,neuf heures, sur- la déclaration de Hmile LORANT, quarante-six ans, employé 151, rue de Sevres qui, lecture faite, a signi aveo Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du 15e arrondissement de paris(Suivent les signatures). - transerit le quinse janwier mil neur cent oin- quante,sixg onze heures dix minutes, par Noug, Louis GAZIER, ChevAlier de la Légion d:Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L thats. transoription du 15e arrondissement. le six janvier mil neur cent cinquante-six, quabre heures quanan to oinq minutes, est décédée 151 rue de Sèvres, Blanche BEAU, née à paris, Se aprondissement, le dix- neur août mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, domiciliée a Paris, 47, rue de la Mon- tagne Sainte genevieve, fille de Sylvain BEAU, et de Marie PENICHON, époux décédés. - Divoroée en premieres noos de Henri Joseph CLOPPET, .- Veuye, en secondes nooes de Lucien PÉRÈS. Dressé le sept janvier mil neur cent cinquante-six, dix heures cinquante, sur la déolaration de Emile LORANT, quanan te-six ans, employé 151, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé eveo Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris./(Suivent les signatures) - Transorit le quinze janvier mil neu cent cinquante,six, onse houres vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d:Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L whas Transoription du 19e errondissement.- Le trente décembre mil neuf cent binquante-oinq, seise heures dix est décédée 10, Avenue de la Porte diAubervilliers, Shirley Agnés NIDERKORN, née à Bar le Due (Meuse) le douse août mil neufoent cinquanteyquatre, domicilies ches se mere; fille de Suzanne NIDERKORN, sans profession, domiciliée à paris, 45, rue Poliveau, - Dressé le trente et un décembre mil neuf cent oin- quantegoinq, onse heures trente, sur la déolaration de Fernand BROUZET, trente six ans, employé 10, Avenue de la Porte d:Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du 19e arrondissement de paris. (Suivent les signatures) - Transorit le quinse janvier mil neuf cont cinquante-six, onze heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la légion d:Honmeur,Croiz de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./L Must 