(huatre-vingt-lix+sept Transeription de DAX (Landes) - Le trente et un août mil neuf cent oinquante-six, deux heures, est décédé Avenue^ Vietor Huge Kléber Eugone Auguste FAUCHET, domicilié à Paris, 11, Boulevard Saint MIohel né à Hirson (Aisne) le vhuit janvier mil neuf pent eing, fils to Eugene Jules FAUCHET, et de Berthe Louise LEGOFF, son épouse. - Epoux de Renée Julia VALLIER. - Dressé le premier septembre mil nouf cent I ciaquante-six, dix heures,-sur la déolaration de Paul VILLAIN, Directeur des Pompes Fundbres, scizante- einq ans, domicilié à Dax, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice BARROUMERES, Adjoint délégué (Suivent les signatures) septembre mil nouf cont oinquante-six, dix heures, par .- Transerit le quatorze Nous, Fonotionnaire de la Mairie du LAIR Marie, cinquième arrondissement de Paris, Offibier de l'état oivil par délégation du Mairds/. M.Lair - Maire 71077 {ransoription du Kremlin Hioetre (Seine) .- Le trente et un août mil neuf cent oinquante-six, vingt- deux heures, diximinutes, est décédé 78, rue du Général LeoLere, André Léon CONTER, domioilié à Paris 17, rue des Bernardins, Né a Rosmy sous Bois (Seine) le quaterze mars mil nouf cent, retraité de la Seciété NatioNale des ChemiMs de for Frangais, fils de Jean Baptiste Paulin CONTER, et de Julie Henriet te Bleise, époux débédés.- Veuf de Renée Charlotte Alice CHRISTOL.- Dressé le premier septembre mil neuf cent oimquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de Jean Jacques LEROY, quarante-quatre ans, employé en notre commune 78, rue' du Général LeeLero, qui, leoture faite, a signé aveo Nous Paul René MORET, ohef de bureau à la Mairie du Kremlin-Bioître  Officier de l'état oivil, par déléga tion du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze septembr's mil neuf cent oimquante-six dix-haures eing minutes par Nous, LAIR Marie, Fonotionmaire de la mairie du 5e arrondissement de Maire Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire. :/ Mhair L'Adjoinf su transcription de Fontenay sous bois (Seine). .- le sept septembre-m neuf cont oinquante-six, dix houres est décédée 107, Avenue Foch : Brigitte Odette GUTIENS, née à paris, 14e arrondissement, le vingt et un - janvier mil nouf cent sinquante-six, fille de gaston GUTIENS, militaire de oarrière et de Odstte Dressé Rachel Viotorine TRIGANO, son épouse, sans profession, domioiliés 169, rue saint Jaoques, à Paris, .- le sept septembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de hemri TRIGANO, soixante,cinq ans, retraité, domioilié 169, rue saint jacques, à paris, grand père de la défunte, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean DOUAT, Officier de 'état oivil en 1 'absence du Maire, Officier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire.-(Suivent - les signatures) - Transorit le quatorze septembre mil nouf cent cinquante-six, dix heures dix minutes, par Nous, LAIR Mar ie Fonotion- naire de la Mairie du cinguiente arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation au Maire du n. Lair Oite. Maire./. 24977 Transoription de LIMBIL-BRÉVANRES (SeIne et Oise). - le dix-huit novembre mil neuf cent oinquante-oing à dix-huit heures quarante-oinq minutes, est, décédée rue Henri Barbusse 48, Mariana CHAMPURNEY, née (Italie) le vingt ootobre mil huit cont quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Maria CHAMPURNEY, parme décédée, .- Célibataire. - domioiliée a Paris 14,rue des Fossés St Bernard .- Drosse le dix- nouf novembre mil neuf cent oinquante-oinq, onze heures, sur la déolaration de Henri Rozelleo, quarante employé demioilié en oette Commune rue Hemri Barbusse 48, qui, lecture faite, a signé aveo huit ans, Maurioe Pierre MOBILLION, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures). - Transorit le qua- Nous, septembre mil neuf, cont oinquante-six, dix heures quinze milutes par Nous, LAIR Marie, Fonotion- naire torze de la Mairie du 5e arrondissement de paris, Officier de l'état eivil par délégation du Maire./ Mdre M.Lair GEGY Transcription rectificative du 3e Arrt de LYON (Rhône). - Le huit août mil neuf cent cinquante-six, deux oinq mimutes, est déoédé 1, Avenue Rookfeller, Jules Maurice Christian COURTOIS, Professeur, né heures (Charente) le vingt juillet mil nouf cent douze, fils de Charles, Louis COURTOIS, débédé ot de a Cogneo Jeanne Marguerite MAYER, sa veuve, .- Célibataire, domicilié 36, rue de la Clef à paris, 5e Joséphine le jour sus-dit neuf he ures,quarante déolaration de BARBIER Albert, trente-eing Ans sur la employé * domicilié Avenue Rookfeller,iqui, lecture' faite, signé nous, Alice VARICHON, agent a aveo ** communal à l*Etat civil au 3e arrondissement de Lyon. (Suivent les signétures) - Transorit le quatórze septembre mil neuf cent oinquante-six, dix heures vingt minutes, par Nous, LAIR Marie, Fonetionnaire de 1dEMairie du 5e errondissement de Paris, Officier de l'énat oivil par délégation du Maire./ M-Lair L'Adjoin! ou Maire Officier de ah237 (huatre-vingt-lix+sept Transeription de DAX (Landes) - Le trente et un août mil neuf cent oinquante-six, deux heures, est décédé Avenue^ Vietor Huge Kléber Eugone Auguste FAUCHET, domicilié à Paris, 11, Boulevard Saint MIohel né à Hirson (Aisne) le vhuit janvier mil neuf pent eing, fils to Eugene Jules FAUCHET, et de Berthe Louise LEGOFF, son épouse. - Epoux de Renée Julia VALLIER. - Dressé le premier septembre mil nouf cent I ciaquante-six, dix heures,-sur la déolaration de Paul VILLAIN, Directeur des Pompes Fundbres, scizante- einq ans, domicilié à Dax, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice BARROUMERES, Adjoint délégué (Suivent les signatures) septembre mil nouf cont oinquante-six, dix heures, par .- Transerit le quatorze Nous, Fonotionnaire de la Mairie du LAIR Marie, cinquième arrondissement de Paris, Offibier de l'état oivil par délégation du Mairds/. M.Lair - Maire 71077 {ransoription du Kremlin Hioetre (Seine) .- Le trente et un août mil neuf cent oinquante-six, vingt- deux heures, diximinutes, est décédé 78, rue du Général LeoLere, André Léon CONTER, domioilié à Paris 17, rue des Bernardins, Né a Rosmy sous Bois (Seine) le quaterze mars mil nouf cent, retraité de la Seciété NatioNale des ChemiMs de for Frangais, fils de Jean Baptiste Paulin CONTER, et de Julie Henriet te Bleise, époux débédés.- Veuf de Renée Charlotte Alice CHRISTOL.- Dressé le premier septembre mil neuf cent oimquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de Jean Jacques LEROY, quarante-quatre ans, employé en notre commune 78, rue' du Général LeeLero, qui, leoture faite, a signé aveo Nous Paul René MORET, ohef de bureau à la Mairie du Kremlin-Bioître  Officier de l'état oivil, par déléga tion du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze septembr's mil neuf cent oimquante-six dix-haures eing minutes par Nous, LAIR Marie, Fonotionmaire de la mairie du 5e arrondissement de Maire Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire. :/ Mhair L'Adjoinf su transcription de Fontenay sous bois (Seine). .- le sept septembre-m neuf cont oinquante-six, dix houres est décédée 107, Avenue Foch : Brigitte Odette GUTIENS, née à paris, 14e arrondissement, le vingt et un - janvier mil nouf cent sinquante-six, fille de gaston GUTIENS, militaire de oarrière et de Odstte Dressé Rachel Viotorine TRIGANO, son épouse, sans profession, domioiliés 169, rue saint Jaoques, à Paris, .- le sept septembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de hemri TRIGANO, soixante,cinq ans, retraité, domioilié 169, rue saint jacques, à paris, grand père de la défunte, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean DOUAT, Officier de 'état oivil en 1 'absence du Maire, Officier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire.-(Suivent - les signatures) - Transorit le quatorze septembre mil nouf cent cinquante-six, dix heures dix minutes, par Nous, LAIR Mar ie Fonotion- naire de la Mairie du cinguiente arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation au Maire du n. Lair Oite. Maire./. 24977 Transoription de LIMBIL-BRÉVANRES (SeIne et Oise). - le dix-huit novembre mil neuf cent oinquante-oing à dix-huit heures quarante-oinq minutes, est, décédée rue Henri Barbusse 48, Mariana CHAMPURNEY, née (Italie) le vingt ootobre mil huit cont quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Maria CHAMPURNEY, parme décédée, .- Célibataire. - domioiliée a Paris 14,rue des Fossés St Bernard .- Drosse le dix- nouf novembre mil neuf cent oinquante-oinq, onze heures, sur la déolaration de Henri Rozelleo, quarante employé demioilié en oette Commune rue Hemri Barbusse 48, qui, lecture faite, a signé aveo huit ans, Maurioe Pierre MOBILLION, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures). - Transorit le qua- Nous, septembre mil neuf, cont oinquante-six, dix heures quinze milutes par Nous, LAIR Marie, Fonotion- naire torze de la Mairie du 5e arrondissement de paris, Officier de l'état eivil par délégation du Maire./ Mdre M.Lair GEGY Transcription rectificative du 3e Arrt de LYON (Rhône). - Le huit août mil neuf cent cinquante-six, deux oinq mimutes, est déoédé 1, Avenue Rookfeller, Jules Maurice Christian COURTOIS, Professeur, né heures (Charente) le vingt juillet mil nouf cent douze, fils de Charles, Louis COURTOIS, débédé ot de a Cogneo Jeanne Marguerite MAYER, sa veuve, .- Célibataire, domicilié 36, rue de la Clef à paris, 5e Joséphine le jour sus-dit neuf he ures,quarante déolaration de BARBIER Albert, trente-eing Ans sur la employé * domicilié Avenue Rookfeller,iqui, lecture' faite, signé nous, Alice VARICHON, agent a aveo ** communal à l*Etat civil au 3e arrondissement de Lyon. (Suivent les signétures) - Transorit le quatórze septembre mil neuf cent oinquante-six, dix heures vingt minutes, par Nous, LAIR Marie, Fonetionnaire de 1dEMairie du 5e errondissement de Paris, Officier de l'énat oivil par délégation du Maire./ M-Lair L'Adjoin! ou Maire Officier de ah237 