Soixante-seize h Transeription de Sèvres (Seine et Oise) - Le quinze Juin mil neuf osnt cinquants-six, huit heures trent Nous avons constate le décès paraissant remonter au quatorze Juin vers vingt-deux heures, de Madeleine PAOLINI, sans profession, née à Casalvieri (Italie) le dix-neuf février mil huit oentquatre vingt sept, 5 domleiliée à Paris, Ve, rue des Fessés Saint Bernard 46; fille de stde dont les noms et prénoms L- sont inconnus, du déolarant.- Epouse de Raphaël Sacco.- Le corps a 6t6 repêché à deux cents metres en i amont du Pont de Sevres. Dressó le selze Juin ourent, onze heures cinquants, sur ladéolaration de Vio- torio Sacoo, trente-six ans, lithegraphe, 46. rus des Fpssés Seint bernard 46, fils de la défunte,qui, leo is ture faite, a signé avec Nous, Léopold Guillemain, adjeint au Malre de Sèvres, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le douze Juillet mil neuf osntoinquante-six, neuf heures quarante, par Nous, Suzenne Residres, Officier de l'Etat Civil, par délégation du Maire, Fonction- Thare naire ar la Malrie du cinquième arrondissement de Paris./. Offic de Roup Ligar Transcription de Chateauroux (Indre) Le vingt-six Mal mil nsuf cent cinquante-six vingt heures, al décédée avenue de l'Hôpital, Maris-Louise BARQ, demiciliés Paris, Ve ,Beulevard SaintMarcel 42, "Ou- ville la Riviere (Seins et Marne) Te dix-huit Juin mil neuf cent vingt-deux, sans profession, fille de Albent BARQ et de Augustins VAIN, son épouse. Célibataire. Dressé le vingt-huit Mai courant, onza heu- res, sur la déclarationde Jean Gillet,quarants,oinq ans, empleyé à l'Hôpit'al, domicili 6 en cette Ville, 63 chemin de Cré, qui, lecture faite & signé evec Nous, Sylvaln Milon, premier adjeint, Offioler de l'E- tat Civil de Chêteauroux, par délégation. (Suivent les signatures) - Tgansorit le deuze Juillet mil neuf ount neuf heures quarants,cinq par Nous, Suzanne Rosidres, Fonotionnaire à la Mairle du L'Adjoir mu Maire binquième arrondissementds Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Officies de caul Civil Ram 12077 Transcription du 7e. le onze Juin mil neufoent oinquants-six, dix heures vingt minutes, décédé, en Seins, Passerelle Debilly, rive gauohe, Jean André SOURIOUX, domicilié à Paris, qual de la Tournalle 59, ne le vingt-daux février mil neur cent six, à Saint Oradoux près Crooq (Creuse), ingénisur électricisn; fils de Antonin SOURIOUX, décedé et de Célestine LECOUR, décédée. - Célibataire.- Dressé le trelge Juin courant, neuf heures, sur la déclaration de Charles Cauchon, oinquante-quatre ans, empleyé, 3 rue de Bourgogne, qui, lecture faits, a signéavec Nous, Charles André Halard, Mairs adjoint du 7e. arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures). Transorit le douge Juillet mil neuf cent cinquants-six, neuf hsures cinquante, par Nous, Suzanne Resières, Fonctionnalre à la Mairle du cinquième arrondissement da Paris, Officier del'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjpin! nu Maire Oficier Ron Whizicy Transcription du 14e.- Le douze Juin mil neuf cent cinquante-six neur heurestrents, 68t décédée 1 rus Pierre Larousse; Marle SIRE, domioiliée à Paris, rue de Poissy 3,née à Solutré (Saône et Loire) le cinq octobre mil hult osnt soixants-trois, sans profession; fille de Jacques SIRE stde Catherine LANIER, époux décédés. - Veuve de Antoine GATINET. Dressé le trelze Juin courant, dix heures quarante, sur la déolaration de Maurice Guectier, cinquante ans, smployé, rue Pierre-Larousse 1, qui, leoture faits, e signé avec Nous, Marcel Chautard, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier dela Légion d' Honneur. (Suivent les signatures).-Transorit le douze Juillet mil neuf osnt cinquante-six, neuf haures oinquante-oinq minutes, par Nous, Suzanns Rosidres, Fonctionnalre à le Mairie du cinquieme arrondisse- L'Adjoin? au Maira ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs./ Oflicier de l'Elat Civil Ros 2ha37 9 Transcription du 14s.- - Le quatorze Juin mil neuf cent huit heures vingt-oing, est décédé 27 rus du Faubourg Saint Jacques, Pierre Prosper Paul MOULY, demioil16 Parls, 3 rue Soufflot, profes- seur à 'Université de Paris, né a Toulouse (Haute Garonne) le vingt-trois Novembre mil huit osnt quatre vingt quinze, fils de Aroine Georges MOULY, et de Joséphine Louise BAJOL, époux décédés.- Epoux .de Mar- gusrits Luole AGOSTINI. Dressé le quinz@ Juin mil nouf oant neuf ,hsures trente-oinq, sur la déolaration de Gaspard Simonst, cinquente ans, employé, 27 rus du Faubourg Saint Jacque,s, qui, lec- ture faite a signé aveo Nous, Marcel Chautard, Malre adjoint du 14e ,arrondissemsnt de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le douze Juillet mil neuf cont cinquante- six, dix hsures, par Nous, Suzanne Resières, Fenctionnaire a la Mairle du cinquièms arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs./ L'Adjoin} au Maire Rosing 2475 Oflicier de I L.al Soixante-seize h Transeription de Sèvres (Seine et Oise) - Le quinze Juin mil neuf osnt cinquants-six, huit heures trent Nous avons constate le décès paraissant remonter au quatorze Juin vers vingt-deux heures, de Madeleine PAOLINI, sans profession, née à Casalvieri (Italie) le dix-neuf février mil huit oentquatre vingt sept, 5 domleiliée à Paris, Ve, rue des Fessés Saint Bernard 46; fille de stde dont les noms et prénoms L- sont inconnus, du déolarant.- Epouse de Raphaël Sacco.- Le corps a 6t6 repêché à deux cents metres en i amont du Pont de Sevres. Dressó le selze Juin ourent, onze heures cinquants, sur ladéolaration de Vio- torio Sacoo, trente-six ans, lithegraphe, 46. rus des Fpssés Seint bernard 46, fils de la défunte,qui, leo is ture faite, a signé avec Nous, Léopold Guillemain, adjeint au Malre de Sèvres, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le douze Juillet mil neuf osntoinquante-six, neuf heures quarante, par Nous, Suzenne Residres, Officier de l'Etat Civil, par délégation du Maire, Fonction- Thare naire ar la Malrie du cinquième arrondissement de Paris./. Offic de Roup Ligar Transcription de Chateauroux (Indre) Le vingt-six Mal mil nsuf cent cinquante-six vingt heures, al décédée avenue de l'Hôpital, Maris-Louise BARQ, demiciliés Paris, Ve ,Beulevard SaintMarcel 42, "Ou- ville la Riviere (Seins et Marne) Te dix-huit Juin mil neuf cent vingt-deux, sans profession, fille de Albent BARQ et de Augustins VAIN, son épouse. Célibataire. Dressé le vingt-huit Mai courant, onza heu- res, sur la déclarationde Jean Gillet,quarants,oinq ans, empleyé à l'Hôpit'al, domicili 6 en cette Ville, 63 chemin de Cré, qui, lecture faite & signé evec Nous, Sylvaln Milon, premier adjeint, Offioler de l'E- tat Civil de Chêteauroux, par délégation. (Suivent les signatures) - Tgansorit le deuze Juillet mil neuf ount neuf heures quarants,cinq par Nous, Suzanne Rosidres, Fonotionnaire à la Mairle du L'Adjoir mu Maire binquième arrondissementds Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Officies de caul Civil Ram 12077 Transcription du 7e. le onze Juin mil neufoent oinquants-six, dix heures vingt minutes, décédé, en Seins, Passerelle Debilly, rive gauohe, Jean André SOURIOUX, domicilié à Paris, qual de la Tournalle 59, ne le vingt-daux février mil neur cent six, à Saint Oradoux près Crooq (Creuse), ingénisur électricisn; fils de Antonin SOURIOUX, décedé et de Célestine LECOUR, décédée. - Célibataire.- Dressé le trelge Juin courant, neuf heures, sur la déclaration de Charles Cauchon, oinquante-quatre ans, empleyé, 3 rue de Bourgogne, qui, lecture faits, a signéavec Nous, Charles André Halard, Mairs adjoint du 7e. arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures). Transorit le douge Juillet mil neuf cent cinquants-six, neuf hsures cinquante, par Nous, Suzanne Resières, Fonctionnalre à la Mairle du cinquième arrondissement da Paris, Officier del'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjpin! nu Maire Oficier Ron Whizicy Transcription du 14e.- Le douze Juin mil neuf cent cinquante-six neur heurestrents, 68t décédée 1 rus Pierre Larousse; Marle SIRE, domioiliée à Paris, rue de Poissy 3,née à Solutré (Saône et Loire) le cinq octobre mil hult osnt soixants-trois, sans profession; fille de Jacques SIRE stde Catherine LANIER, époux décédés. - Veuve de Antoine GATINET. Dressé le trelze Juin courant, dix heures quarante, sur la déolaration de Maurice Guectier, cinquante ans, smployé, rue Pierre-Larousse 1, qui, leoture faits, e signé avec Nous, Marcel Chautard, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier dela Légion d' Honneur. (Suivent les signatures).-Transorit le douze Juillet mil neuf osnt cinquante-six, neuf haures oinquante-oinq minutes, par Nous, Suzanns Rosidres, Fonctionnalre à le Mairie du cinquieme arrondisse- L'Adjoin? au Maira ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs./ Oflicier de l'Elat Civil Ros 2ha37 9 Transcription du 14s.- - Le quatorze Juin mil neuf cent huit heures vingt-oing, est décédé 27 rus du Faubourg Saint Jacques, Pierre Prosper Paul MOULY, demioil16 Parls, 3 rue Soufflot, profes- seur à 'Université de Paris, né a Toulouse (Haute Garonne) le vingt-trois Novembre mil huit osnt quatre vingt quinze, fils de Aroine Georges MOULY, et de Joséphine Louise BAJOL, époux décédés.- Epoux .de Mar- gusrits Luole AGOSTINI. Dressé le quinz@ Juin mil nouf oant neuf ,hsures trente-oinq, sur la déolaration de Gaspard Simonst, cinquente ans, employé, 27 rus du Faubourg Saint Jacque,s, qui, lec- ture faite a signé aveo Nous, Marcel Chautard, Malre adjoint du 14e ,arrondissemsnt de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le douze Juillet mil neuf cont cinquante- six, dix hsures, par Nous, Suzanne Resières, Fenctionnaire a la Mairle du cinquièms arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs./ L'Adjoin} au Maire Rosing 2475 Oflicier de I L.al 