Transcription de Clichy la Garenne (Seine). - le vingt-six Juin mil neuf cent cinquants-six, vingt-trols heures trente minutes, est décédé, Boulevard Général Leolero 106, Lucien Auguste JOUANNEAU, soixants-de ans, retraité des P.T.T., Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918; demicilié a Paris, Ve, rue Vau qualin 19, fils de Ootave Augusts JOUANNEAU et de Alexandrine Désirée ROYER, époux décédés; né à Vanves (Seine) le oinq Juillet mil huit cont quatre vingt treize; Divoroé enpremières nooss de Charlotte Jeann Marie REDON. - Epoux en secondes nooss de Eugénie MERCIER.- Dressé levingt-huit Juin courant, quatorze haures dix, sur la déclaration de Josephine Tomasi femme Chiur;, trente-quatre ans, employée d'adminis- tration, domiciliée à Clichy la Garenne, Boulevard Général Leolero 106, qui, lecture raite a signé ave Nous, henri René Champion, adjoint au Malro de Clichy la Garenne, Officier de l'Etat Civil par déléga- tion. (Suivent les signatures). - Transcrit le douze Juiliet mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quinze, par Nous, Suganne Rosières, Fonctionnalie Mairie du Vearrondissement deParis, Officierde 1 'Etat Civil par délégation du Malre L s Ros 24av a Transcription du 15e.- Ye mil neuf centoinquante-six, seize heures trente minutes, est décédé, -149 rue de Sevres, Ali SAHRAOUI, néà Paris, 10a arrondissement, le trente Janvier mil neuf cent n cinquante-trois, fils de Zamaoui SAHRAOUI, manoeuvre etde Germaine Augustine BERTON, manosuvre, domici- e liés à Parls Ve, 12 rue Maître Albert.- Dressé le vingt-neuf Juin courant, treize heures quarants minu- M tes, sur la déolaration (de Emile Lerant, quarante-huit ans, ampleyé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Paul Pansu, adjointau Maire du quinziome arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le douze Juillet mil neuroent oinquante-six, neuf heures vingt minutes, par Suzanne Rosidres, Fonotionnaire à da Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat vil par délégation du Maire. L'Aljpin? ou Maire Officiar ie l'EnalCivil Roaj wh Transcription du 13e. Te huit Juin mil neufoent cinquante-six, a zéro heure quinze ,est décédée, 83 Bou- levard de 'Hopital, Marguerite Isaballe DUCOT, domiciliée a Paris, rue Larrey 20, née a lieu de naissanos inconnu du déolarant, le vingt Janvier mil huitoent soixants-neuf, fille de Jules DUCOT et de Aline LAFARGUE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le neuf Juin mil neuf cent oinquants-six treise heures dix, sur la déclaration de Nool Lamour, vingt-huit ans, employé, Boulevard de l'Hopital 83, qui, lecture faite, a signé ave o Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le douze Juillet mil neuf Os nt cinquante-six, neuf heures vingt-cinq minutes par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offloier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. L'Adjoint #U Marre Office de Civil Ray phoy, Transcription du 13e.- le huit Juin mil neur Oont cinquante-six, à zéro heure trents, est décédée, 83 Boulevard de l'Hôpital, Désirée Yvonne TOURNELLEC, domiciliée à Paris, 24 rue du Fer à Moulin, née à Lambézelleo (Finistère) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre vingtsept, sans.profession, fille de Victor Jean TOURNELLEC et de Marle Jeanne TREGUER, époux décédés.- Veuve de Jean Marie VAILLANT.- Dressi le neuf Juin mil neuf cent cinquante-six, trelge heures, sur la déclaration de Noël Lamour, vingt-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire- adjoint du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le douze Juillet mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire à la rie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégationdu Maire. et Roni Transcription du 13e. - Le douze Juin mil neuroent oinquants-six, onze heures trents, est décédé 47 Boule vard de 1 *Hôpital, Mohammed Amezians LEBKIRI; domicili 6 à Paris, rue de B16vre 16,né au douer Beni-Chebe na (Constantine) le trente-un Juillet mil neuf cent vingt-sept, compagnon magon, fils de Mohammed Seghir ben Meziane LEBKIRI et de Betitra bent Lounis, époum sans profession, demiciliés au douar Béni-Chabana, commune mixte de Gusrgour (Constantine) - Epoux de Malika AICHOUNE.- - Dressé le trelze Juin mil neuf cent oinquante-six, quinzs heures dix, sur la déclaration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, ledture falte, a signé avec Nous, GeorgesFerment, Maire adjoint du treiziè- me arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) ~Transorit le douge Juillet mil neufoent six, neuf heure's cinquante- trents-oinq minutss, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire à la Mairde du cinquidine arrendissement de Paris, offioler de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Rosin 24az Off Transcription de Clichy la Garenne (Seine). - le vingt-six Juin mil neuf cent cinquants-six, vingt-trols heures trente minutes, est décédé, Boulevard Général Leolero 106, Lucien Auguste JOUANNEAU, soixants-de ans, retraité des P.T.T., Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918; demicilié a Paris, Ve, rue Vau qualin 19, fils de Ootave Augusts JOUANNEAU et de Alexandrine Désirée ROYER, époux décédés; né à Vanves (Seine) le oinq Juillet mil huit cont quatre vingt treize; Divoroé enpremières nooss de Charlotte Jeann Marie REDON. - Epoux en secondes nooss de Eugénie MERCIER.- Dressé levingt-huit Juin courant, quatorze haures dix, sur la déclaration de Josephine Tomasi femme Chiur;, trente-quatre ans, employée d'adminis- tration, domiciliée à Clichy la Garenne, Boulevard Général Leolero 106, qui, lecture raite a signé ave Nous, henri René Champion, adjoint au Malro de Clichy la Garenne, Officier de l'Etat Civil par déléga- tion. (Suivent les signatures). - Transcrit le douze Juiliet mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quinze, par Nous, Suganne Rosières, Fonctionnalie Mairie du Vearrondissement deParis, Officierde 1 'Etat Civil par délégation du Malre L s Ros 24av a Transcription du 15e.- Ye mil neuf centoinquante-six, seize heures trente minutes, est décédé, -149 rue de Sevres, Ali SAHRAOUI, néà Paris, 10a arrondissement, le trente Janvier mil neuf cent n cinquante-trois, fils de Zamaoui SAHRAOUI, manoeuvre etde Germaine Augustine BERTON, manosuvre, domici- e liés à Parls Ve, 12 rue Maître Albert.- Dressé le vingt-neuf Juin courant, treize heures quarants minu- M tes, sur la déolaration (de Emile Lerant, quarante-huit ans, ampleyé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Paul Pansu, adjointau Maire du quinziome arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le douze Juillet mil neuroent oinquante-six, neuf heures vingt minutes, par Suzanne Rosidres, Fonotionnaire à da Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat vil par délégation du Maire. L'Aljpin? ou Maire Officiar ie l'EnalCivil Roaj wh Transcription du 13e. Te huit Juin mil neufoent cinquante-six, a zéro heure quinze ,est décédée, 83 Bou- levard de 'Hopital, Marguerite Isaballe DUCOT, domiciliée a Paris, rue Larrey 20, née a lieu de naissanos inconnu du déolarant, le vingt Janvier mil huitoent soixants-neuf, fille de Jules DUCOT et de Aline LAFARGUE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le neuf Juin mil neuf cent oinquants-six treise heures dix, sur la déclaration de Nool Lamour, vingt-huit ans, employé, Boulevard de l'Hopital 83, qui, lecture faite, a signé ave o Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le douze Juillet mil neuf Os nt cinquante-six, neuf heures vingt-cinq minutes par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offloier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. L'Adjoint #U Marre Office de Civil Ray phoy, Transcription du 13e.- le huit Juin mil neur Oont cinquante-six, à zéro heure trents, est décédée, 83 Boulevard de l'Hôpital, Désirée Yvonne TOURNELLEC, domiciliée à Paris, 24 rue du Fer à Moulin, née à Lambézelleo (Finistère) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre vingtsept, sans.profession, fille de Victor Jean TOURNELLEC et de Marle Jeanne TREGUER, époux décédés.- Veuve de Jean Marie VAILLANT.- Dressi le neuf Juin mil neuf cent cinquante-six, trelge heures, sur la déclaration de Noël Lamour, vingt-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire- adjoint du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le douze Juillet mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire à la rie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégationdu Maire. et Roni Transcription du 13e. - Le douze Juin mil neuroent oinquants-six, onze heures trents, est décédé 47 Boule vard de 1 *Hôpital, Mohammed Amezians LEBKIRI; domicili 6 à Paris, rue de B16vre 16,né au douer Beni-Chebe na (Constantine) le trente-un Juillet mil neuf cent vingt-sept, compagnon magon, fils de Mohammed Seghir ben Meziane LEBKIRI et de Betitra bent Lounis, époum sans profession, demiciliés au douar Béni-Chabana, commune mixte de Gusrgour (Constantine) - Epoux de Malika AICHOUNE.- - Dressé le trelze Juin mil neuf cent oinquante-six, quinzs heures dix, sur la déclaration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, ledture falte, a signé avec Nous, GeorgesFerment, Maire adjoint du treiziè- me arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) ~Transorit le douge Juillet mil neufoent six, neuf heure's cinquante- trents-oinq minutss, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire à la Mairde du cinquidine arrendissement de Paris, offioler de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Rosin 24az Off 