Le Tran 'dix-neuf août mil neuf cent cinquente-six, vers vingt-trois heures, est décédé, en son domioile, r res, de Poissy 15, Henri Anatole CHARLOT, né à Orbais l'Abbaye (Marne) le vingt-neuf Mai mil huit oent soi Ve, 1 te-dix, anoien notaire. - fils de Léon Désiré CHARLOT et de Esther Caroline RONDEAU, époux décédés.- tres Epoux de Marie Lucie PONSIN.- Dressé le vingt août mil neuf cent oinquante-six, quatorze heures, sur rue déolaration de Jean Corre, cinquante-neuf ans, employé, Place Charles-Digeon 2 à Saint Mandé (Seine), lard qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arron dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjein! au Maire ture ving I. Core Officier de l'Eiat Civil rite than7 Tran Le dix-neuf août mil neuf ceent binquante-six seize heures, est décédée, en son domioile, rue Bertho] 27 r 22, Marguerit DEVEZ, née a Saint Cernin (Cantal) le dix-neuf février mil huit ceent soixante-six, san Lyon profession, fille de Antoine DEVEZ et de Jeanne BORNES, époux décédés. - Veuve de Etienne DELCELIER de P Dressé le vingt août mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures. dix minutes, sur la déolaration de ving Julien Lekieffre, oinquante ans, commergant, rue du Dooteur Bauer 2 a Saint Ouen (Seine) - qui, leotur ans, faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire à la Mairie du cinquieme prondissement, de F Grai ris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint ou Maire gnat par Roy 2239 cl Civil zann Le dix-neuf août mil neur cent cinquante-six, trois heures vingt-oinq minutes, est décédé rue Saint J Tran ques 277 bis, Robert Jean BRETTON, domicilié, a Paris, 17e, square Gabriel Fauré 12, né à Mareuil sur 26 E Belle (Dordogne) le seize Juillet mil huit cent quatre vingt neuf, Médeoin Commandant enretraite, Off o inc oier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Claude Marie BRETTON et de Marie Laur son oe Méloée CROUZEILLES, époux décédés.- Epoux de Suzanne Merie-Anne Emilienne FORNASERO. - Dressé le vi S ix, août mil. neuf cent cinquente-six, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mattien, oinquante-qua tr du 1 ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fon men tionnaire à le Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation d neui Maire./. L'Adjount ou Maire du c faility Officiars l'Eist Civil forest Trei Le vingt-Un Août mil neur oent binquante-six, quinze heures quarante-daing minutes; est décédé, en son déo domicile, 21 quai Montebello, Jules Laurent Gabriel IXPERT-BEZANÇON, né a Paris, 13e arrondissement, 1 Mon onze Juillet mil huit cent soixante-dix-sept, Conseiller Teohnique, Chevalier de la Légion d'Honneur, LEF Croix de Guerre 1914-1918; fils de Cherles Frédério EXPERT-BEZANFON, et de Clarisse Marie Eugénie BEZA Epo ÇON, époux décédés.- Epoux de Mathilde Marguerite Emilie `LEPAGE.- Dressé le vingt-deux août mil neuf le cinquante-six, onze heures; sur la déolaration de Henri Siboni; quarantë-un ans, employé, rus d'Aubert ave liers*104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosieres, Ponotionnaire à la Mairie du Civ me arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. eu six Sibour Officier dall'Étal Ci ron 24-977 Tra Le vingt-un août mil neuf cent cinquante-siz, vingt heures trente minubes, est décédée rue Lhomond 12, est Elisa PORRE, domiciliée a Paris, 2é arrondissement, rue de Richelieu 92, née à Saint Ouen (Seine) le de_ vingt Janvier mil neuf cent, plumassiere, fille de Ambroise Charles PORRE, décédé et de Armandine FAY, ZIM sa veuve, sans profession, domioiliée oomme la défunte. - Célibataire.- Dressé le vingt-deux aout mil te neuf cent oinquante-six, quinze heures, sur 1 a déolaration de Maurios Huguet, soixante-deux ans, entr ola preneur, 4 Place de l'Hôtel de Ville à Asnières (Seine); témoins qui, leoture faite, on sign fai aveo Nous, Suzanne Rosieres, Ponotionnaire à la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier mil de l'Etat Civil par délégátion du Maire./. Marre Cit A-Alange Ramj 12017 Le Tran 'dix-neuf août mil neuf cent cinquente-six, vers vingt-trois heures, est décédé, en son domioile, r res, de Poissy 15, Henri Anatole CHARLOT, né à Orbais l'Abbaye (Marne) le vingt-neuf Mai mil huit oent soi Ve, 1 te-dix, anoien notaire. - fils de Léon Désiré CHARLOT et de Esther Caroline RONDEAU, époux décédés.- tres Epoux de Marie Lucie PONSIN.- Dressé le vingt août mil neuf cent oinquante-six, quatorze heures, sur rue déolaration de Jean Corre, cinquante-neuf ans, employé, Place Charles-Digeon 2 à Saint Mandé (Seine), lard qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arron dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjein! au Maire ture ving I. Core Officier de l'Eiat Civil rite than7 Tran Le dix-neuf août mil neuf ceent binquante-six seize heures, est décédée, en son domioile, rue Bertho] 27 r 22, Marguerit DEVEZ, née a Saint Cernin (Cantal) le dix-neuf février mil huit ceent soixante-six, san Lyon profession, fille de Antoine DEVEZ et de Jeanne BORNES, époux décédés. - Veuve de Etienne DELCELIER de P Dressé le vingt août mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures. dix minutes, sur la déolaration de ving Julien Lekieffre, oinquante ans, commergant, rue du Dooteur Bauer 2 a Saint Ouen (Seine) - qui, leotur ans, faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire à la Mairie du cinquieme prondissement, de F Grai ris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint ou Maire gnat par Roy 2239 cl Civil zann Le dix-neuf août mil neur cent cinquante-six, trois heures vingt-oinq minutes, est décédé rue Saint J Tran ques 277 bis, Robert Jean BRETTON, domicilié, a Paris, 17e, square Gabriel Fauré 12, né à Mareuil sur 26 E Belle (Dordogne) le seize Juillet mil huit cent quatre vingt neuf, Médeoin Commandant enretraite, Off o inc oier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Claude Marie BRETTON et de Marie Laur son oe Méloée CROUZEILLES, époux décédés.- Epoux de Suzanne Merie-Anne Emilienne FORNASERO. - Dressé le vi S ix, août mil. neuf cent cinquente-six, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mattien, oinquante-qua tr du 1 ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fon men tionnaire à le Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation d neui Maire./. L'Adjount ou Maire du c faility Officiars l'Eist Civil forest Trei Le vingt-Un Août mil neur oent binquante-six, quinze heures quarante-daing minutes; est décédé, en son déo domicile, 21 quai Montebello, Jules Laurent Gabriel IXPERT-BEZANÇON, né a Paris, 13e arrondissement, 1 Mon onze Juillet mil huit cent soixante-dix-sept, Conseiller Teohnique, Chevalier de la Légion d'Honneur, LEF Croix de Guerre 1914-1918; fils de Cherles Frédério EXPERT-BEZANFON, et de Clarisse Marie Eugénie BEZA Epo ÇON, époux décédés.- Epoux de Mathilde Marguerite Emilie `LEPAGE.- Dressé le vingt-deux août mil neuf le cinquante-six, onze heures; sur la déolaration de Henri Siboni; quarantë-un ans, employé, rus d'Aubert ave liers*104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosieres, Ponotionnaire à la Mairie du Civ me arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. eu six Sibour Officier dall'Étal Ci ron 24-977 Tra Le vingt-un août mil neuf cent cinquante-siz, vingt heures trente minubes, est décédée rue Lhomond 12, est Elisa PORRE, domiciliée a Paris, 2é arrondissement, rue de Richelieu 92, née à Saint Ouen (Seine) le de_ vingt Janvier mil neuf cent, plumassiere, fille de Ambroise Charles PORRE, décédé et de Armandine FAY, ZIM sa veuve, sans profession, domioiliée oomme la défunte. - Célibataire.- Dressé le vingt-deux aout mil te neuf cent oinquante-six, quinze heures, sur 1 a déolaration de Maurios Huguet, soixante-deux ans, entr ola preneur, 4 Place de l'Hôtel de Ville à Asnières (Seine); témoins qui, leoture faite, on sign fai aveo Nous, Suzanne Rosieres, Ponotionnaire à la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier mil de l'Etat Civil par délégátion du Maire./. Marre Cit A-Alange Ramj 12017 