le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt, trois heures trente mimutes, est décédée rue Lhomond 12, Solange Paule Clémenoe PARIS, domioiliée à paris, rue Monge 83, mée à Heudicourt (Somme) le onze juillet mil neuf cent sept, employée des Postes, fille de Paul Octave Désiré<PARIS, décédé et de Sidómie Augustime DROUART, sa veuve, sans profession, domiciliée ra Heudioourt .- Epouse de Germain Augustim NOGARET.- Dressé le dix-huit äuillet mil neuf cent oinquante-six, quatorze heures, sur la dé- olaration de Fermand DUBOIS, cimquante-cinq ans, employé rue Marsouland6, qui, leotere faite, a siGné aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fomotionnaire á la Mairie du 5e arrondis sement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./ Adjoin? eu Maire Offigier dont uf Civil ruly Ald Sam le dix-neuf juillet mil neuf cent oimquante-six, trois heures, est décédée rue Mouffetard, 133, en son domioile, Pasqualine PAOLOZZI, née à Cervaro (Italie) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fille de Luoas PAOLOZZI, et de frangoise De MARCO, époux-déoédés.- Epouse de Sylvain LEONE .- Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquamts,six, neuf heures dix minutes, sur la déolarae tion de Jean BERNIN; soixante-oimg ans; employé 15, rue Laoépede, à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIERES, iddotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil dar délégation du Maire./. L'Adjain! ou Maige . James Civil Roam transoription du 14e Arromdissemen t .- le dix juin mil neuf cent oimquante-six, six heures quinze minutes, est décédée 27, rue du Faubour Saimt jacques, Marguerite Marie Rose PRESSAC, domiciliée i paris, 31, rue Desoartes, à Paris, sans - profession, née à paris, 16e arrondissement, le dix janvier mil huit cont quatre-vingt-dix=sept, fille de Adolphe PRESSAC, et de Louise BÉNÉTEAU, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le treize juin mil neuf oent oimquante-six, neuf heures vingt, sur la déolaration_ de Gaspard SIMONET, cimquante, ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire Adjoin du 14e aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transorit le vingt juillet mil neur cent cinquante-six, neuf heures quinze minutes, par Nous, LAIR Marié Fono- tionnaire a la mairie du 5e Arrondissement de paris, Offigier de l'état civil par délégation du Maire./ M-Lair Transcription du 14e Arrondissement.- le onze auin mil neuf oent oinquanteysix, six heures, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, : Jacques Pierre Alexandre BOUCONNET, domicilié à Panis, 20, rue du Cardinal Lemoine, éleotrioien, né à paris, Be arromdissement, le quinze mars mil neuf cent quatorze, fils de Alexamdre BOUCONNET, et' de Fernande Aimée Albertine LEGUERET, époux sans profession, domioilié oomme le défunt.- Epoux de Genevie ve Marie Madéleine DORE, .- Dressé le treize juin mil's neuf oent oin- quante-six, neut heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, oinquante ans, employé 27, rue du Fau- bourg saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire-Adjoint au quator= sieme arrondissement de paris, Chevalier de la Légion ''Honneur (Suivent les signatures) - transorit le vingt juillet mil neuf cent cinquante-six, neur heures vingt minutes, par Nous, LAIR Marie, Fomotion- naire à la Mairie du 5e Arrondissement de paris, Offioier de l'éTat oivil par délégationdu Maire. Whair Zhain transoription du 14e Arrt.- Le nour juin mil neuf oent oinquante-six, onze heures vingt minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Cyrille MAYER, domioilié à paris, 2, rue Frédério Sauton, horloger, né à Pétrograd (Russie) le premier décembre mil neuf cent, dix, fils de Nikit& DE MAYER, - journaliste, domioilié à Paris, 8, rue Saint Julien le Pauvre, et de Zoé CHIDLOWSKY, son épouse, sans autre renseignements connus du déolarant.- Célibataire. - Dressé le douze juin mil neufcent cinquante- F six, onze heures, quinze, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cimquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture- faite, & signé avec Nous, Maroel CHAUTARD, MAire Adjoint du 14e - arrondissement de paris, Chsvalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - transorit le vingt 1, juillet mil nour oent cinquante-six, neuf heures trente minutes, par Nous, LAIR Marie, Fomotionnaire à la Mairie du 5e arrondássement de Paris, Officier de par délégation./. Maar 24037 le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt, trois heures trente mimutes, est décédée rue Lhomond 12, Solange Paule Clémenoe PARIS, domioiliée à paris, rue Monge 83, mée à Heudicourt (Somme) le onze juillet mil neuf cent sept, employée des Postes, fille de Paul Octave Désiré<PARIS, décédé et de Sidómie Augustime DROUART, sa veuve, sans profession, domiciliée ra Heudioourt .- Epouse de Germain Augustim NOGARET.- Dressé le dix-huit äuillet mil neuf cent oinquante-six, quatorze heures, sur la dé- olaration de Fermand DUBOIS, cimquante-cinq ans, employé rue Marsouland6, qui, leotere faite, a siGné aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fomotionnaire á la Mairie du 5e arrondis sement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./ Adjoin? eu Maire Offigier dont uf Civil ruly Ald Sam le dix-neuf juillet mil neuf cent oimquante-six, trois heures, est décédée rue Mouffetard, 133, en son domioile, Pasqualine PAOLOZZI, née à Cervaro (Italie) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fille de Luoas PAOLOZZI, et de frangoise De MARCO, époux-déoédés.- Epouse de Sylvain LEONE .- Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquamts,six, neuf heures dix minutes, sur la déolarae tion de Jean BERNIN; soixante-oimg ans; employé 15, rue Laoépede, à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIERES, iddotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil dar délégation du Maire./. L'Adjain! ou Maige . James Civil Roam transoription du 14e Arromdissemen t .- le dix juin mil neuf cent oimquante-six, six heures quinze minutes, est décédée 27, rue du Faubour Saimt jacques, Marguerite Marie Rose PRESSAC, domiciliée i paris, 31, rue Desoartes, à Paris, sans - profession, née à paris, 16e arrondissement, le dix janvier mil huit cont quatre-vingt-dix=sept, fille de Adolphe PRESSAC, et de Louise BÉNÉTEAU, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le treize juin mil neuf oent oimquante-six, neuf heures vingt, sur la déolaration_ de Gaspard SIMONET, cimquante, ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire Adjoin du 14e aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transorit le vingt juillet mil neur cent cinquante-six, neuf heures quinze minutes, par Nous, LAIR Marié Fono- tionnaire a la mairie du 5e Arrondissement de paris, Offigier de l'état civil par délégation du Maire./ M-Lair Transcription du 14e Arrondissement.- le onze auin mil neuf oent oinquanteysix, six heures, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, : Jacques Pierre Alexandre BOUCONNET, domicilié à Panis, 20, rue du Cardinal Lemoine, éleotrioien, né à paris, Be arromdissement, le quinze mars mil neuf cent quatorze, fils de Alexamdre BOUCONNET, et' de Fernande Aimée Albertine LEGUERET, époux sans profession, domioilié oomme le défunt.- Epoux de Genevie ve Marie Madéleine DORE, .- Dressé le treize juin mil's neuf oent oin- quante-six, neut heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, oinquante ans, employé 27, rue du Fau- bourg saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire-Adjoint au quator= sieme arrondissement de paris, Chevalier de la Légion ''Honneur (Suivent les signatures) - transorit le vingt juillet mil neuf cent cinquante-six, neur heures vingt minutes, par Nous, LAIR Marie, Fomotion- naire à la Mairie du 5e Arrondissement de paris, Offioier de l'éTat oivil par délégationdu Maire. Whair Zhain transoription du 14e Arrt.- Le nour juin mil neuf oent oinquante-six, onze heures vingt minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Cyrille MAYER, domioilié à paris, 2, rue Frédério Sauton, horloger, né à Pétrograd (Russie) le premier décembre mil neuf cent, dix, fils de Nikit& DE MAYER, - journaliste, domioilié à Paris, 8, rue Saint Julien le Pauvre, et de Zoé CHIDLOWSKY, son épouse, sans autre renseignements connus du déolarant.- Célibataire. - Dressé le douze juin mil neufcent cinquante- F six, onze heures, quinze, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cimquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture- faite, & signé avec Nous, Maroel CHAUTARD, MAire Adjoint du 14e - arrondissement de paris, Chsvalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - transorit le vingt 1, juillet mil nour oent cinquante-six, neuf heures trente minutes, par Nous, LAIR Marie, Fomotionnaire à la Mairie du 5e arrondássement de Paris, Officier de par délégation./. Maar 24037 