Transoription du 14e Arrt.- Le vingt-deux août mil neuf oont oinquante-six, vingt heures dix, est déoé ln abge, 27, rue du Faubourg saint Jaoques, Gebrielle Jeanne PETIT, gardienne,domiciliés i Paris, 13, rue de la Huchette, Saint le trois née à Emilien (Gironde) vingt, août mil neuf cent quinze, fille de Léopold PETIT, et de Elisabeth DUBERNAT, époux decodes.- Epouse de Julien Maroel PONTHIER.- Dressé 1 le yingtgquatre aout mil vingt minutes, sur la déolaration de neuf cont cinquante-six, quatorze hour es gaspard SIMONET, quarante oinq ans, employé 27, rue. du Faubourg Saint jacques, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Camille OZIOL, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). .- Transorit le quatorze septembre mil neuf oent oinquante-six,douse heures, par Nous, LAIR Mario, Bonctionnaire de Mairie du 5e arrondissement de. paris, Officier de l'état civil par délégation duMaire./. M. Lair 24077 Transoription de COLLIOURE (Pyrénées Orientales) - le quatorze septembre mil neuf cent oinquante-six, vingtgdeux trente, décédé Soláil a Collioure : Théodore Paul André BRULE, serrurier domicilié à Paris, 14, Bouleverd Saint Marosl a paris, 5e né is Bonneval (Eure et Loir) le douze décem- hsures, est rue du bre mil neuf cont'un, fils de Joseph Théodore BRULE et de Elise Marie COUSIN, décédés.- Epoux de Maroel le LAUSSAC .- dressé le quinze septembre mil nouf cent cinquante-six, huit heures, sur la déolaration de Luoien CONSTANS, représentant de commeroe, quarentegoinq ans, domicilié à Collioure, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, GeorGes GUIOT, adjoint au Maire du COLLIOURE, Offioier de l'état civil en r l'absenos du Maire (Suivent les siGnatures) .- transcrit le seize septembre mil neuf cont oinquante- six, huit heures trente minutes par Nous LAIR Marie, Offioier de l'état oivil par délégation L'Adjnint Jaire du Maire Fonotionnaire dela Mairie du 5e arrondissement de Paris./. M. Lair Citic LETAL Civil PGE-T7 Transoription de Sainte geneviève des Bois (Seine et Oiso) - L'e nouf septembre mil neuf oent oinquan- tersix, neuf heures, est décédée 42, rus Emile Zola, marie Ernestine GUILLEMAIN, demiciliéeà Paris, 5e arrondissement, 20, rue des lyonnais, née à saint Hilaire (Indre) le dix-sept février mil huit oen t quatre-vingt-oinq, sans profession, fille de Louis GUILLEMAIN, et de maris DURANT, époux décédés.- Veuve. depaul CHANON.- Dressé le dix septembre mil nour oent oinquante-six, quinze heures trente minu- sur la déolaration de James DUVERGER, trente-trois ns,-employé d'administration 2, rue de Buffon la en tes, notre commune, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurioe DUTERTRE, Seorétaire Général de Mairie, Offioier de l'Etat civil par délégation du Maire de sainte Geneviève des Bois, (Suivent les signatures). - transorit le seize septembre mil neuf oent cinquante,six, huit heures trents-oinq par du Nous, LAIR Marie, Officier de l'état oivil déclaration du Maire, Fonctionnaire de L'Adj-int la Mairie eu Maire oinquieme arrondissement de Paris./. M. Lair Officier del'Eigh Civil Transcription de l'Hopital, 47, Rosans Lina Anselme BENJAMIN, née à Pointe à Pitre ouvrier du 13e Arrt.- Le sept septembre mil neuf cont cinquante-six, dix-huit heures, (guadeloupe) est décédé le 47, Boulevard avril mil neuf cont quarante-huit, fille de Bathilde Georges BENJAMIN, Boulangers,. spécia- le vingt et un marie Didier DÉCORBIN, couturière, domiciliés à Paris, 1, rue des la déolaration - lisé et de georges septembre mil neuf cent oinquante-six, quinze houres dix minutes, sur Dressé le huit quArante-quatre ans, employé. 47, Bouleverd de l'Hopital, qui, lecture faite, Officier a signé de Léon BROHAN, Germains BLANCHELANDE, fonotionnaire de la Mairieddu 13e arPondissement de paris, mil aveo Nous, civil par délégation du maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le seize de septembre l'état de l'ébat cinquante-six, huit heures quarante minutes, par Nous, LAIR Marie, Officier au Maire civil nour délégation cent du Maire, Fonotionnaire de la Mairie M.Lair du 5ue arrondissement de parts./ Officiance 24037 (Tital Civil par le huit d'Aubervilliers, jaoques MARTIN, né À paris, 13e orrondissement, le quinza juillet Gaston neuf transoription septembre mil nouf cent oinquante-six, six heures quinze minutes, est décédé 10, Avenue mil du 19a Arrt.- du - la Porte et un, sans profession, domicilié à peris, 5e, 34, rue du fer À Moulin, fils de mil oent quarante MARTIN, et de GermAine Josephine GIPPI, époux décédés. - Dressé le huit septembre nouf Guilleume dix heur ss, sur la déolaration de fernand BREUZET, trenteysix ans, employé 10 oent cinquantezsix, la Porte Clignancourt, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Denise CLÉON, Fonctionnaire Avenue de arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Sui- de la les Mairie signatures) du 19e - Transorit is ssime mil neal cinqumate-six, huit neuresoinquante vent par Nous, LAIR,Marie, Offioier de l'état dill du 5e arrendissement de parts, Popotionnaire Adjoint au Maire minutes, de la Mairis du 5e arrondissement de paris./. M-Lair Oficier de l'Etat Civil 24.2 Transoription du 14e Arrt.- Le vingt-deux août mil neuf oont oinquante-six, vingt heures dix, est déoé ln abge, 27, rue du Faubourg saint Jaoques, Gebrielle Jeanne PETIT, gardienne,domiciliés i Paris, 13, rue de la Huchette, Saint le trois née à Emilien (Gironde) vingt, août mil neuf cent quinze, fille de Léopold PETIT, et de Elisabeth DUBERNAT, époux decodes.- Epouse de Julien Maroel PONTHIER.- Dressé 1 le yingtgquatre aout mil vingt minutes, sur la déolaration de neuf cont cinquante-six, quatorze hour es gaspard SIMONET, quarante oinq ans, employé 27, rue. du Faubourg Saint jacques, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Camille OZIOL, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). .- Transorit le quatorze septembre mil neuf oent oinquante-six,douse heures, par Nous, LAIR Mario, Bonctionnaire de Mairie du 5e arrondissement de. paris, Officier de l'état civil par délégation duMaire./. M. Lair 24077 Transoription de COLLIOURE (Pyrénées Orientales) - le quatorze septembre mil neuf cent oinquante-six, vingtgdeux trente, décédé Soláil a Collioure : Théodore Paul André BRULE, serrurier domicilié à Paris, 14, Bouleverd Saint Marosl a paris, 5e né is Bonneval (Eure et Loir) le douze décem- hsures, est rue du bre mil neuf cont'un, fils de Joseph Théodore BRULE et de Elise Marie COUSIN, décédés.- Epoux de Maroel le LAUSSAC .- dressé le quinze septembre mil nouf cent cinquante-six, huit heures, sur la déolaration de Luoien CONSTANS, représentant de commeroe, quarentegoinq ans, domicilié à Collioure, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, GeorGes GUIOT, adjoint au Maire du COLLIOURE, Offioier de l'état civil en r l'absenos du Maire (Suivent les siGnatures) .- transcrit le seize septembre mil neuf cont oinquante- six, huit heures trente minutes par Nous LAIR Marie, Offioier de l'état oivil par délégation L'Adjnint Jaire du Maire Fonotionnaire dela Mairie du 5e arrondissement de Paris./. M. Lair Citic LETAL Civil PGE-T7 Transoription de Sainte geneviève des Bois (Seine et Oiso) - L'e nouf septembre mil neuf oent oinquan- tersix, neuf heures, est décédée 42, rus Emile Zola, marie Ernestine GUILLEMAIN, demiciliéeà Paris, 5e arrondissement, 20, rue des lyonnais, née à saint Hilaire (Indre) le dix-sept février mil huit oen t quatre-vingt-oinq, sans profession, fille de Louis GUILLEMAIN, et de maris DURANT, époux décédés.- Veuve. depaul CHANON.- Dressé le dix septembre mil nour oent oinquante-six, quinze heures trente minu- sur la déolaration de James DUVERGER, trente-trois ns,-employé d'administration 2, rue de Buffon la en tes, notre commune, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurioe DUTERTRE, Seorétaire Général de Mairie, Offioier de l'Etat civil par délégation du Maire de sainte Geneviève des Bois, (Suivent les signatures). - transorit le seize septembre mil neuf oent cinquante,six, huit heures trents-oinq par du Nous, LAIR Marie, Officier de l'état oivil déclaration du Maire, Fonctionnaire de L'Adj-int la Mairie eu Maire oinquieme arrondissement de Paris./. M. Lair Officier del'Eigh Civil Transcription de l'Hopital, 47, Rosans Lina Anselme BENJAMIN, née à Pointe à Pitre ouvrier du 13e Arrt.- Le sept septembre mil neuf cont cinquante-six, dix-huit heures, (guadeloupe) est décédé le 47, Boulevard avril mil neuf cont quarante-huit, fille de Bathilde Georges BENJAMIN, Boulangers,. spécia- le vingt et un marie Didier DÉCORBIN, couturière, domiciliés à Paris, 1, rue des la déolaration - lisé et de georges septembre mil neuf cent oinquante-six, quinze houres dix minutes, sur Dressé le huit quArante-quatre ans, employé. 47, Bouleverd de l'Hopital, qui, lecture faite, Officier a signé de Léon BROHAN, Germains BLANCHELANDE, fonotionnaire de la Mairieddu 13e arPondissement de paris, mil aveo Nous, civil par délégation du maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le seize de septembre l'état de l'ébat cinquante-six, huit heures quarante minutes, par Nous, LAIR Marie, Officier au Maire civil nour délégation cent du Maire, Fonotionnaire de la Mairie M.Lair du 5ue arrondissement de parts./ Officiance 24037 (Tital Civil par le huit d'Aubervilliers, jaoques MARTIN, né À paris, 13e orrondissement, le quinza juillet Gaston neuf transoription septembre mil nouf cent oinquante-six, six heures quinze minutes, est décédé 10, Avenue mil du 19a Arrt.- du - la Porte et un, sans profession, domicilié à peris, 5e, 34, rue du fer À Moulin, fils de mil oent quarante MARTIN, et de GermAine Josephine GIPPI, époux décédés. - Dressé le huit septembre nouf Guilleume dix heur ss, sur la déolaration de fernand BREUZET, trenteysix ans, employé 10 oent cinquantezsix, la Porte Clignancourt, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Denise CLÉON, Fonctionnaire Avenue de arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Sui- de la les Mairie signatures) du 19e - Transorit is ssime mil neal cinqumate-six, huit neuresoinquante vent par Nous, LAIR,Marie, Offioier de l'état dill du 5e arrendissement de parts, Popotionnaire Adjoint au Maire minutes, de la Mairis du 5e arrondissement de paris./. M-Lair Oficier de l'Etat Civil 24.2 