(natre-ving fr le vingt juilletumil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente minutes, est décédé rue des Fossés Saint bernard, 38, Jean Robert FERRIS, domicilié à paris, 44, rue des Fossés Saint bernard 44, né à Campuzan (Hautes le vingt et un juin mil neuf cont onze, oaviste, fils de Jean Albert FERRIS 1 sans profession, domicilié a Puydarieux aute-PYrénées) et de Laurentine jeanne DUPUY, son épouse décé né dée, .- Célibataire.- Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent oinquante-six, dix heures, sur la ni- déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, leoture faite, a signé( aveo Nous, Suzanne ROZIERES, Fonotionnaire àla mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier is de l'Etat oivil par délégation' du Maire./ L'Adigin³ au Maire Sibow Roun Officier de l'Érat Civil - 27037 le vingt-un juillet nil neuf cent oinquante-six, dix-neuf heures trente minutes, est décédée rue lhomond 12, Renée Louise AMADE, domiciliée paris, 6e, rue Notre Dame des Champs * 115, née à nantes (Loire In- tal fér ieure) le vingt et un mars mil neuf cent einq, modiste, fille de Victor AMADE, retraité, et de Célim S ne Marie POUESSEL, son épouse decedee. le pere de la défunte domicilié à Marolles par Broue (Eure et-49; Loir) .- 'Veuve de Emile Pierre LEVASSEUR. - Dressé le vingt, trois juillet mil nouf cent oinquante-six, neur heures, sur la déolaration dé Henri SIBONI, employé 104, rue d'Aubervilliers, quarante ans, qui, s lecture raite, a signé áveo Mous, Sugenne ROSIERES, Fonotionnaire àla mairie du cinquieme arrondissement de paris, officier de 'l'état civil par délégation du Maire.). L'Adjoint Maire Officier de l'Eial Civil Sibque Ron 27037 le vingt et un juillet mil neuf cent oinquante-six, dix heures, est décédé Bnulevard saint Germain, 24 Riohard HEPNER, domicilié à paris, 74, Avenue Leedru Rollin, né a Varsovie (Pologms) le trente aout mil huit cent quatre-vingt-onze, traduoteur, fils de Adolphe HEPNER, et de Gustava ZYMES, époux décédés.- Divoroé de Elise FAUVEAU.- Dressé le vingt-trois juillet mil nouf cont oinquante=six, neur heures dix 1- minutes sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue 'Aubervilliers, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire a la+Mairie du 5e arrondissement, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Maire Sibour Rami Officier de l'Elat Civil 24337 le tingt deux juillet mil neuf cent oinquante-six, vingtydeux heures, est décédé en son domicile, 29, rue de Bievre, Robert Louis Bernard, né à Jarnao (Charente) le vingt-oinq février mil neuf cent treize, représentant, fils de Auguste BERNARD, conoierge, et de Louise VIDAUD, son épouse, sans profession, domiciliés à paris, 60, quai de Ney York . - Divoroé en premières nooes de Lucienne Maria Frangoise 1, SOLIOT, .- Epoux en Secondes nooes de Jeannine BERNARD.- DreSsé le vingt-trois juillet mil nouf cent sé cinquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de Pierre DANAIRE, trente ans, employé 66, Boulevard Saint germain, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire àla mairie du 5e arronnissement de paris, Officier de 1' stat civil par délégation du Maire./. cu Maire Rasi Officier de l' Elat Civil Danains 2.4037 Le vingt-deux juillet mil neuf cont oinquante-six, vingt et une heures, est décédé tue Saint Jasques t 277 bis, Viobor Joseph René Ludovie ROUSSEAU, domicilié à Bayeux (Calvados) 3, rue Royale, né à Strass bourg (Blas-Rhin) le vingt-trois janvier mil neur cent vingt et un, Gendarme à la 3 Légion de gendarmer ie bis au Man's (Sarthe) fils de Vietor Auguste Frangois ROUSSEAU et de Márie RIVIÈRE, époux décédés. - Epoux de Elisabeth Eugénie Maroelle Aimée GUÉRIN.- - Dressé le vingt-trois juille mil neuf, eent sinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, binquanteyquatre ans, employé rue Saint JasqueS 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIERES , Fonotionnaire la na Mairie du cinquième arrondissement de paris./Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoie¹ 09 Maire Pain Officier de l'Elai Civil r 2G37 (natre-ving fr le vingt juilletumil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente minutes, est décédé rue des Fossés Saint bernard, 38, Jean Robert FERRIS, domicilié à paris, 44, rue des Fossés Saint bernard 44, né à Campuzan (Hautes le vingt et un juin mil neuf cont onze, oaviste, fils de Jean Albert FERRIS 1 sans profession, domicilié a Puydarieux aute-PYrénées) et de Laurentine jeanne DUPUY, son épouse décé né dée, .- Célibataire.- Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent oinquante-six, dix heures, sur la ni- déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, leoture faite, a signé( aveo Nous, Suzanne ROZIERES, Fonotionnaire àla mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier is de l'Etat oivil par délégation' du Maire./ L'Adigin³ au Maire Sibow Roun Officier de l'Érat Civil - 27037 le vingt-un juillet nil neuf cent oinquante-six, dix-neuf heures trente minutes, est décédée rue lhomond 12, Renée Louise AMADE, domiciliée paris, 6e, rue Notre Dame des Champs * 115, née à nantes (Loire In- tal fér ieure) le vingt et un mars mil neuf cent einq, modiste, fille de Victor AMADE, retraité, et de Célim S ne Marie POUESSEL, son épouse decedee. le pere de la défunte domicilié à Marolles par Broue (Eure et-49; Loir) .- 'Veuve de Emile Pierre LEVASSEUR. - Dressé le vingt, trois juillet mil nouf cent oinquante-six, neur heures, sur la déolaration dé Henri SIBONI, employé 104, rue d'Aubervilliers, quarante ans, qui, s lecture raite, a signé áveo Mous, Sugenne ROSIERES, Fonotionnaire àla mairie du cinquieme arrondissement de paris, officier de 'l'état civil par délégation du Maire.). L'Adjoint Maire Officier de l'Eial Civil Sibque Ron 27037 le vingt et un juillet mil neuf cent oinquante-six, dix heures, est décédé Bnulevard saint Germain, 24 Riohard HEPNER, domicilié à paris, 74, Avenue Leedru Rollin, né a Varsovie (Pologms) le trente aout mil huit cent quatre-vingt-onze, traduoteur, fils de Adolphe HEPNER, et de Gustava ZYMES, époux décédés.- Divoroé de Elise FAUVEAU.- Dressé le vingt-trois juillet mil nouf cont oinquante=six, neur heures dix 1- minutes sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue 'Aubervilliers, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire a la+Mairie du 5e arrondissement, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Maire Sibour Rami Officier de l'Elat Civil 24337 le tingt deux juillet mil neuf cent oinquante-six, vingtydeux heures, est décédé en son domicile, 29, rue de Bievre, Robert Louis Bernard, né à Jarnao (Charente) le vingt-oinq février mil neuf cent treize, représentant, fils de Auguste BERNARD, conoierge, et de Louise VIDAUD, son épouse, sans profession, domiciliés à paris, 60, quai de Ney York . - Divoroé en premières nooes de Lucienne Maria Frangoise 1, SOLIOT, .- Epoux en Secondes nooes de Jeannine BERNARD.- DreSsé le vingt-trois juillet mil nouf cent sé cinquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de Pierre DANAIRE, trente ans, employé 66, Boulevard Saint germain, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire àla mairie du 5e arronnissement de paris, Officier de 1' stat civil par délégation du Maire./. cu Maire Rasi Officier de l' Elat Civil Danains 2.4037 Le vingt-deux juillet mil neuf cont oinquante-six, vingt et une heures, est décédé tue Saint Jasques t 277 bis, Viobor Joseph René Ludovie ROUSSEAU, domicilié à Bayeux (Calvados) 3, rue Royale, né à Strass bourg (Blas-Rhin) le vingt-trois janvier mil neur cent vingt et un, Gendarme à la 3 Légion de gendarmer ie bis au Man's (Sarthe) fils de Vietor Auguste Frangois ROUSSEAU et de Márie RIVIÈRE, époux décédés. - Epoux de Elisabeth Eugénie Maroelle Aimée GUÉRIN.- - Dressé le vingt-trois juille mil neuf, eent sinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, binquanteyquatre ans, employé rue Saint JasqueS 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIERES , Fonotionnaire la na Mairie du cinquième arrondissement de paris./Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoie¹ 09 Maire Pain Officier de l'Elai Civil r 2G37 