Transeription du 4e Arrt.- - Le vingtgdeux août mil neuf cent cinquante-six, dix heures, est déeédé sur le quabtier Saint Merrt, quai du Marché Neuf, Marie Thérèse BERVILLE née à Bréhand (côtes du NOrd) le dix avril mil neuf eent vingt-huit, ferme de ménage, domiciliée 13, rue Malebranche, fille de Joseph Frangois BERVILLE, décédé et de Marie DOMRAULT, sa veuve, sans profession, domoiliée à Bréhand (côtes du Nord) .- Célibataire. - Dressé le vingt-deux août mil neuf einquante-six, dix-sept heures, sur cent la déolaration de André WYNHANT, quArante-sept ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Simone GERARD, fonotionnaire de la Mairie du 4e eprondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transerit le quánerze sep- tembre mil neuf cent oinquante-six, dix heures vingtgeinq minutes, par Wous, LAIR Marie, Fonstionnai- re de la Mairie du 5e arrondis sement, de paris, Offieier de l'état cibil par délégation M.Vair Officier de I cial Civil 24027 96 Transeription du 6e Arrt. Le trente et un août mil neur eent sinquante-six zéro heure quarante-oing * minutes, est décédée rue d'Assas 89, Dominique Madeleine Yvonne VILLEMINOT, née à Paris, 8e arrondisse ment, le deux juillet mil neur cent einquante-six, fille de Marcel Jean Louis VILLEMINOT, Industriel Officier de la Légion d'Honneur et de huguette MICHEL, son épouse sans profession, domiciliés 29 rue de l'Abbé de l'Epée, .- Dressé le premier septembre suivant, dix heures, sur la déelaration de Philippe LAFOND, soixanteyquatre ans, employé 70, rue des saints Pères, qui, lesture faite, a signé aveo Nous, marie BOURGEADE, Adjoint administratif à la Mairie du 6e arrondissement de paris, Officier de l'état sivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - trans orit le quatorze septembre eourant, dix- heures trente minutes, par Nous, LAIR Marie, Fonetionnaire de la Mairie du Se arrondissement Offieier de l'état eivil par délégation du Maire./ M.hair Officier de l'Esal Civil L4-37 Transoription du15e ortondissement. - le trois septembra mil neuf sent einquante-six, sinq heures dix minutes, est décédé 151, rue de Sevres Marie Jean Louis Robert DE PASSORIO-PEYSSARD, né àRaon 1'6- tape (Vosges) le sept août mil huit cent quatre-vingt,quatre, Direeteur de l'Ecole de Noteriat, domi- eilié i Paris, 5er 78, rue Claude Bernard, fils de Alfred DE PAS.SORIO-PEYSSARD, et de Léontine BIZOT époux déoédés. - Epoux de Juliette PETIT.- Dressé le quatre septembre mil neuf cent einquante-six, dix heures trente minutes, sur la déoleration de Emile LORANT, quarante-huit ans, employé 151, rue de Se- vres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ESCUDIÉ georges Adjoint Au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- ?ranserit le quatorze septembre' courant, dix heures trente-sing, par Nous, LAIR Marie, Fonetionnair6 de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Offieier de 1: état sivil par délégation Maire./. M.Lair du L'Adjoin! au Maire Officier de l'Elai Civil 2.4.17 Transeription du 15e Arrt.- Le trois septembre mil-neuf cent ginquante-six, dix-huit heuges, est décédée 55, rue de Lourntel , Julienne Elisabeth marie MONTCHARMONT, née, a Courmont (Nièvre) le dix=sept aout mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, domieiliée à Paris, 5e, 25, rue des Lyonnais, fille de Clauda MONTCHARMONT, et de Jeanne ROQUELL,Sans profession, sans autres, renseignements connus du déclirant, - Divoreée de Elie Ben HAMON. - Pressé le quatre septembre mil neur cent einquante-six, douze heures quinze minutes, sur la déolaration de Louis BÉGUÉ einquante-deux ans employé 134 rue leoou courbe, qui, leoture faite, a signé avee Nous, GeorGes ESCUDIÉ Adjoint au Maire du 15e arrondissement de paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorze septembre courant, dix heures quarante, par Nous, LAIR Marie, Fonetionnaire à Ala Maire du 5e arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. MiLain Civil 74.937 transeription du15e arrondissement .- le trois septembre mil neuf cent einquante-six, quinze heures 9 9 quarante,eing minutes, est décédée 149, rue de Sevres, Yvonne Sylvie DELPHINS, née à paris, 14e arron- dissement, le vingt-huit aout mil neuf cent binquante-six, fille de Roger DELPHINS, méeanicien, et de Louise TRASSOUDAINE, sansprofession, domiciliés à paris, 11, rue Pierre Curie, son épouse.- Dressé le quatre septembre ecurant, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante huit ans, employé 149, rue de Sevres, qui, leeture faite, a signé avee Nous, GeorGes ESCUDIÉ " Adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorze septembre sourant tionnaire dix heures à quarante,eing la Maire du einquisme par Nous, arrondissement LAIR Marie, Offieier de paris./. de l'état Lihar sivil par délégation du Maire, Fone* 24017 Transeription du 4e Arrt.- - Le vingtgdeux août mil neuf cent cinquante-six, dix heures, est déeédé sur le quabtier Saint Merrt, quai du Marché Neuf, Marie Thérèse BERVILLE née à Bréhand (côtes du NOrd) le dix avril mil neuf eent vingt-huit, ferme de ménage, domiciliée 13, rue Malebranche, fille de Joseph Frangois BERVILLE, décédé et de Marie DOMRAULT, sa veuve, sans profession, domoiliée à Bréhand (côtes du Nord) .- Célibataire. - Dressé le vingt-deux août mil neuf einquante-six, dix-sept heures, sur cent la déolaration de André WYNHANT, quArante-sept ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Simone GERARD, fonotionnaire de la Mairie du 4e eprondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transerit le quánerze sep- tembre mil neuf cent oinquante-six, dix heures vingtgeinq minutes, par Wous, LAIR Marie, Fonstionnai- re de la Mairie du 5e arrondis sement, de paris, Offieier de l'état cibil par délégation M.Vair Officier de I cial Civil 24027 96 Transeription du 6e Arrt. Le trente et un août mil neur eent sinquante-six zéro heure quarante-oing * minutes, est décédée rue d'Assas 89, Dominique Madeleine Yvonne VILLEMINOT, née à Paris, 8e arrondisse ment, le deux juillet mil neur cent einquante-six, fille de Marcel Jean Louis VILLEMINOT, Industriel Officier de la Légion d'Honneur et de huguette MICHEL, son épouse sans profession, domiciliés 29 rue de l'Abbé de l'Epée, .- Dressé le premier septembre suivant, dix heures, sur la déelaration de Philippe LAFOND, soixanteyquatre ans, employé 70, rue des saints Pères, qui, lesture faite, a signé aveo Nous, marie BOURGEADE, Adjoint administratif à la Mairie du 6e arrondissement de paris, Officier de l'état sivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - trans orit le quatorze septembre eourant, dix- heures trente minutes, par Nous, LAIR Marie, Fonetionnaire de la Mairie du Se arrondissement Offieier de l'état eivil par délégation du Maire./ M.hair Officier de l'Esal Civil L4-37 Transoription du15e ortondissement. - le trois septembra mil neuf sent einquante-six, sinq heures dix minutes, est décédé 151, rue de Sevres Marie Jean Louis Robert DE PASSORIO-PEYSSARD, né àRaon 1'6- tape (Vosges) le sept août mil huit cent quatre-vingt,quatre, Direeteur de l'Ecole de Noteriat, domi- eilié i Paris, 5er 78, rue Claude Bernard, fils de Alfred DE PAS.SORIO-PEYSSARD, et de Léontine BIZOT époux déoédés. - Epoux de Juliette PETIT.- Dressé le quatre septembre mil neuf cent einquante-six, dix heures trente minutes, sur la déoleration de Emile LORANT, quarante-huit ans, employé 151, rue de Se- vres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ESCUDIÉ georges Adjoint Au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- ?ranserit le quatorze septembre' courant, dix heures trente-sing, par Nous, LAIR Marie, Fonetionnair6 de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Offieier de 1: état sivil par délégation Maire./. M.Lair du L'Adjoin! au Maire Officier de l'Elai Civil 2.4.17 Transeription du 15e Arrt.- Le trois septembre mil-neuf cent ginquante-six, dix-huit heuges, est décédée 55, rue de Lourntel , Julienne Elisabeth marie MONTCHARMONT, née, a Courmont (Nièvre) le dix=sept aout mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, domieiliée à Paris, 5e, 25, rue des Lyonnais, fille de Clauda MONTCHARMONT, et de Jeanne ROQUELL,Sans profession, sans autres, renseignements connus du déclirant, - Divoreée de Elie Ben HAMON. - Pressé le quatre septembre mil neur cent einquante-six, douze heures quinze minutes, sur la déolaration de Louis BÉGUÉ einquante-deux ans employé 134 rue leoou courbe, qui, leoture faite, a signé avee Nous, GeorGes ESCUDIÉ Adjoint au Maire du 15e arrondissement de paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorze septembre courant, dix heures quarante, par Nous, LAIR Marie, Fonetionnaire à Ala Maire du 5e arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. MiLain Civil 74.937 transeription du15e arrondissement .- le trois septembre mil neuf cent einquante-six, quinze heures 9 9 quarante,eing minutes, est décédée 149, rue de Sevres, Yvonne Sylvie DELPHINS, née à paris, 14e arron- dissement, le vingt-huit aout mil neuf cent binquante-six, fille de Roger DELPHINS, méeanicien, et de Louise TRASSOUDAINE, sansprofession, domiciliés à paris, 11, rue Pierre Curie, son épouse.- Dressé le quatre septembre ecurant, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante huit ans, employé 149, rue de Sevres, qui, leeture faite, a signé avee Nous, GeorGes ESCUDIÉ " Adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorze septembre sourant tionnaire dix heures à quarante,eing la Maire du einquisme par Nous, arrondissement LAIR Marie, Offieier de paris./. de l'état Lihar sivil par délégation du Maire, Fone* 24017 