Dix-huit / Le treize février mil neuf cent oinquante-six, deux heures trente minutes, est décédée, en son domicile, usi rue Pasoal 16, Louise Florence Albertine TESSIER, née a Vaux (Seine et Oise) 1er dix-huit février mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Edouard Louis TESSIER et de Florence Alberting FLA- ri NET, époux décédés.- - Veuve en premieres nooes de Alfred Pierre Blaise, de BORT.- Veuve en secondes nooes er de Henri Joseph APOUX..- Dressé le treize février mil neuf cent oinquantersix, dix-sept. heures, sur la oy déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé a aveo de la Légion Nous, Louis Gazier, Chevalier d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. Sibow Thas be treize février mil neuf cent cinquante-six, onze heures, est décédée, en son domicile, rue Nicolas Hou- ë1 1 bis, Hélene Lilly LÉVI, née à Affaltrach (Allemagne) le neuf novembre mil heuf cent neuf, sans pro- fession, fille de Hugo LÉVI et de Lina HOFHEIMER, époux décédés.- - Epouse de Louis RAU. - Dressé le qua- torze février mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déolaration de Léandre Bernard, soixante ans, rue Notre Dame de Nazareth 11 à Paris, 3e arrondissement, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- ié le dissement de Paris./ thany LBenam Le-treize février mil neuf cent cinquante-six, vingt-et-une heures oinq minutes, est décédée, rue Saint Jacques 277 bis, Eugénie CONVERSAT, domioiliée a Saint Mandé (Seine) rue Sacrot 25, née à Maligny (Yon- ne) le trente-un - février mil neuf cent oin- août mil neuf cent huit, sans profession; fille de Eugene Octave CONVERSAT et de Luoie BLANCHARD, époux déoédés.- Epouse de René henri BERTHIER. Dressé le quinze quante-six, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, oinquante-quatre ans, employé, rue Saint e Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. what Le treize février mil neuf cent cinquante-six, vingt-une heures, est décédée Boulevard Saint Maroel 36, Marie Clotilde Marthe COLASSE, domioiliée à Paris, 13e, rue Le Brun 19, née à Bainothun (Pas de Calais) le sept avril mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Nestor Paul COLASSE et de Marie Elizabeth Céleste DAUSQUE, époux décédés.- - Veuve de Jean Georges Hyppolite CAZIN. - Dressé le quinze fé- vrier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, oin- quante-trois ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. jayle 2hary Le quatorze février mil neuf oent cinquante,maix, douze heures, est décédé en son domioile, rué des Bou- langers 1, Gustave GOLLEAU, né à La Selle en Hermois (Loiret) le onze novembre mil huit cent soixante- dix-huit, hôtelier; fils de Augustin GOLLEAU et de Eugénie HOUY, époux Epoux décédés.- de Marie Eugénie Ernestine GORLIER.- Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante-six, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faite a si- gné avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint Maire du oin- au quieme arrondissement de Paris./. Sibow whors Dix-huit / Le treize février mil neuf cent oinquante-six, deux heures trente minutes, est décédée, en son domicile, usi rue Pasoal 16, Louise Florence Albertine TESSIER, née a Vaux (Seine et Oise) 1er dix-huit février mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Edouard Louis TESSIER et de Florence Alberting FLA- ri NET, époux décédés.- - Veuve en premieres nooes de Alfred Pierre Blaise, de BORT.- Veuve en secondes nooes er de Henri Joseph APOUX..- Dressé le treize février mil neuf cent oinquantersix, dix-sept. heures, sur la oy déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé a aveo de la Légion Nous, Louis Gazier, Chevalier d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. Sibow Thas be treize février mil neuf cent cinquante-six, onze heures, est décédée, en son domicile, rue Nicolas Hou- ë1 1 bis, Hélene Lilly LÉVI, née à Affaltrach (Allemagne) le neuf novembre mil heuf cent neuf, sans pro- fession, fille de Hugo LÉVI et de Lina HOFHEIMER, époux décédés.- - Epouse de Louis RAU. - Dressé le qua- torze février mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déolaration de Léandre Bernard, soixante ans, rue Notre Dame de Nazareth 11 à Paris, 3e arrondissement, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- ié le dissement de Paris./ thany LBenam Le-treize février mil neuf cent cinquante-six, vingt-et-une heures oinq minutes, est décédée, rue Saint Jacques 277 bis, Eugénie CONVERSAT, domioiliée a Saint Mandé (Seine) rue Sacrot 25, née à Maligny (Yon- ne) le trente-un - février mil neuf cent oin- août mil neuf cent huit, sans profession; fille de Eugene Octave CONVERSAT et de Luoie BLANCHARD, époux déoédés.- Epouse de René henri BERTHIER. Dressé le quinze quante-six, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, oinquante-quatre ans, employé, rue Saint e Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. what Le treize février mil neuf cent cinquante-six, vingt-une heures, est décédée Boulevard Saint Maroel 36, Marie Clotilde Marthe COLASSE, domioiliée à Paris, 13e, rue Le Brun 19, née à Bainothun (Pas de Calais) le sept avril mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Nestor Paul COLASSE et de Marie Elizabeth Céleste DAUSQUE, époux décédés.- - Veuve de Jean Georges Hyppolite CAZIN. - Dressé le quinze fé- vrier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, oin- quante-trois ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. jayle 2hary Le quatorze février mil neuf oent cinquante,maix, douze heures, est décédé en son domioile, rué des Bou- langers 1, Gustave GOLLEAU, né à La Selle en Hermois (Loiret) le onze novembre mil huit cent soixante- dix-huit, hôtelier; fils de Augustin GOLLEAU et de Eugénie HOUY, époux Epoux décédés.- de Marie Eugénie Ernestine GORLIER.- Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante-six, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faite a si- gné avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint Maire du oin- au quieme arrondissement de Paris./. Sibow whors 