le quinze septembre mil neuf oent oinquante, six, septheures quinze minutes, est décédé rue Saint 98 jaoques 277 bis, Myrtil Léon CARITTE, domicilié à Neuilly sur Seine 30, rue jaoques Dulud, né à Chichey (Marne) le premier avril mil huit cent soixante, quatorze, Vétérináire Général, Inspecteur du Service vétérinaire de l'armée, Cadre de réserve, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 fils de Louis Casimir .CARITTE, et de Julie Amélie DELAITRE, époux déoédés.- Veur de Germaine CAUSS.- DresséLessize septembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN employé 277 bis rue Saint jaoques, oinquante-oinq ans, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, LAIR délégation du, Maire./. M. Lair Marie, Fonctionnaire de la Mairie du, joinquième arrondissement de paris, ,Officier de l'état oivil par L'Adjoin! 01 Maire Officier de l'Élat Civil 2.40.7 le quinze septembre mil neur cent oinquante-six, quatorze heures quarante.cing minutes, est décédé démieilié (Espagne) le trente juillet mil neur cent vingtgeixgeontremaitre-Méoanicien, fils de José PLANÁGUMA 12, rue Lhomond Jorge PLANAGUMA-GELADA, domioilié a Ivry sur Seine (Seine) 65, rue Marat, né à Olot son épouse à Saint Maur des rossés (Seine) 9, Avenue Félix Mathieu, sans profession, et de Carman GELADA quantersix, déoédée. neuf heures - Epoux dix de Denise Luoienne COUSQUER. - Dressé le seize septembre mil neuf cent oin- minutes, sur la déolaration de Robert de 70, la Boulevard Mairie Richard Lenoir, a paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, cinquante-tro: LAIR Marie ,Fonotionnaire ans, employé MAJZEL, du 5e arrondissement de paris, Officier de l'égat oivil par déoléartion du Maire, . M.Lair eu Maire de Cixil, Byys le dixysept septembre mil neur cent oinquantegsix, treize heures, est décédée en son domioile, 15, rue 98 Vio-tor Cousin, Emilie Lucie Marie SIMONIN, née à Sedan le neuf mai mil huit cent soixante- seize, industrielle, fille de Marie Luoien SIMONIN, et de Julie Félicité. BERNA, époux déoédés.- Veuve de jean Nicolas WILMET.- Dressé le dix-huit septembre mil neur cent cinquante-six, neur heures, sur la déolaration de Jaoques BONNARDEL, vingt, six ans, employé 5, rue du faubourg Saint Jaoques, a paris, qui, leoture faite, a signé avea Nous, LAIR Marie, OnotiOnnaireda la Mairie du cinquieme arrondisse- ment, Officier de l'état oivil par délégation du Maird./. M-Lair L'Adjoin! au Maire spermands Officier de L'Eiat Civil zhavy le dixysept septembre mil neuf cent oinquante-six, a une heure qui n'a pu être précisée, est décédée 98 vingtgtrois et février mil huit cent quatreyvingtyquatre, sans profession, fille de Charles Wulfrano AUBRY le en son domicile, 46, Boulevare de Port Royal, marie Juliette AUBRY, née a Paris 5e arrondissement, de Céline Jo'séphine GILLET, époux décédés.- Veuve de EmIle Raymond DÉPENSIER. - Dressé le dix-huit d septembre mil neur cent' o inquante-six, dix heures sur la déolaration de jaoques BONNARDEL, C ans, db AS employé rue du Faubourg vingt-six Saint dissement de paris, offioier de l'état civil par délégation du Mairs,./. jaoques 5, qui, leoture' faite, a signé aveo Nous, LAIR MArie, Fonotionnaire de la Mairie du 5e arron, L'Adjoin! Maire Isoueating M Lair Officier day g thar) le dix-sept septembre mil neur cent oinquantegsix, vingt heures trente minutes, est décedé en domi- 98 oile, 4, rue Edouard Quenu, Louis Gaston MICHEL, né à Verdun sur Meuse (Meuse) le sept juin mil son huit cent quatregvingtrouatorze, boulanger, rils de, Jules MICHEL, et de Marie Julia LESAGE, époux déoédés.- Dressé Divoroé en premieres nooes de Marguerite SERREY. - Epoux en secondes nooes de Germaine Marie FRANÇOIS.- le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déolaration de BONNARDEL, vingt,six ans, employé 5, rue du Faubourg saint Jaoques, qui, lecture raite, a signé Jaoques LAIR Marie, Fonotionnaire à la Mairie du 5e arrondissement de paris, officier de l'état oivil par aveo déléga Nom tion du Maire./. M. Lave en Maire 29037 Nounded le quinze septembre mil neuf oent oinquante, six, septheures quinze minutes, est décédé rue Saint 98 jaoques 277 bis, Myrtil Léon CARITTE, domicilié à Neuilly sur Seine 30, rue jaoques Dulud, né à Chichey (Marne) le premier avril mil huit cent soixante, quatorze, Vétérináire Général, Inspecteur du Service vétérinaire de l'armée, Cadre de réserve, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 fils de Louis Casimir .CARITTE, et de Julie Amélie DELAITRE, époux déoédés.- Veur de Germaine CAUSS.- DresséLessize septembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, sur la déolaration de Roger MATHIEN employé 277 bis rue Saint jaoques, oinquante-oinq ans, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, LAIR délégation du, Maire./. M. Lair Marie, Fonctionnaire de la Mairie du, joinquième arrondissement de paris, ,Officier de l'état oivil par L'Adjoin! 01 Maire Officier de l'Élat Civil 2.40.7 le quinze septembre mil neur cent oinquante-six, quatorze heures quarante.cing minutes, est décédé démieilié (Espagne) le trente juillet mil neur cent vingtgeixgeontremaitre-Méoanicien, fils de José PLANÁGUMA 12, rue Lhomond Jorge PLANAGUMA-GELADA, domioilié a Ivry sur Seine (Seine) 65, rue Marat, né à Olot son épouse à Saint Maur des rossés (Seine) 9, Avenue Félix Mathieu, sans profession, et de Carman GELADA quantersix, déoédée. neuf heures - Epoux dix de Denise Luoienne COUSQUER. - Dressé le seize septembre mil neuf cent oin- minutes, sur la déolaration de Robert de 70, la Boulevard Mairie Richard Lenoir, a paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, cinquante-tro: LAIR Marie ,Fonotionnaire ans, employé MAJZEL, du 5e arrondissement de paris, Officier de l'égat oivil par déoléartion du Maire, . M.Lair eu Maire de Cixil, Byys le dixysept septembre mil neur cent oinquantegsix, treize heures, est décédée en son domioile, 15, rue 98 Vio-tor Cousin, Emilie Lucie Marie SIMONIN, née à Sedan le neuf mai mil huit cent soixante- seize, industrielle, fille de Marie Luoien SIMONIN, et de Julie Félicité. BERNA, époux déoédés.- Veuve de jean Nicolas WILMET.- Dressé le dix-huit septembre mil neur cent cinquante-six, neur heures, sur la déolaration de Jaoques BONNARDEL, vingt, six ans, employé 5, rue du faubourg Saint Jaoques, a paris, qui, leoture faite, a signé avea Nous, LAIR Marie, OnotiOnnaireda la Mairie du cinquieme arrondisse- ment, Officier de l'état oivil par délégation du Maird./. M-Lair L'Adjoin! au Maire spermands Officier de L'Eiat Civil zhavy le dixysept septembre mil neuf cent oinquante-six, a une heure qui n'a pu être précisée, est décédée 98 vingtgtrois et février mil huit cent quatreyvingtyquatre, sans profession, fille de Charles Wulfrano AUBRY le en son domicile, 46, Boulevare de Port Royal, marie Juliette AUBRY, née a Paris 5e arrondissement, de Céline Jo'séphine GILLET, époux décédés.- Veuve de EmIle Raymond DÉPENSIER. - Dressé le dix-huit d septembre mil neur cent' o inquante-six, dix heures sur la déolaration de jaoques BONNARDEL, C ans, db AS employé rue du Faubourg vingt-six Saint dissement de paris, offioier de l'état civil par délégation du Mairs,./. jaoques 5, qui, leoture' faite, a signé aveo Nous, LAIR MArie, Fonotionnaire de la Mairie du 5e arron, L'Adjoin! Maire Isoueating M Lair Officier day g thar) le dix-sept septembre mil neur cent oinquantegsix, vingt heures trente minutes, est décedé en domi- 98 oile, 4, rue Edouard Quenu, Louis Gaston MICHEL, né à Verdun sur Meuse (Meuse) le sept juin mil son huit cent quatregvingtrouatorze, boulanger, rils de, Jules MICHEL, et de Marie Julia LESAGE, époux déoédés.- Dressé Divoroé en premieres nooes de Marguerite SERREY. - Epoux en secondes nooes de Germaine Marie FRANÇOIS.- le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déolaration de BONNARDEL, vingt,six ans, employé 5, rue du Faubourg saint Jaoques, qui, lecture raite, a signé Jaoques LAIR Marie, Fonotionnaire à la Mairie du 5e arrondissement de paris, officier de l'état oivil par aveo déléga Nom tion du Maire./. M. Lave en Maire 29037 Nounded 