le trente juillet mil neuf gent winquante-six, séro heure. einq minutes, est décédé rue Saint Jaeques 277 bis, Arthur GUIRRIEC, domioilié à paris, 7, rue Léon Bellat (16e) né à Lambezellee (Fimistère) 1 trois mars mil huit cent quatre-vimgt-dix, Médesin Général , Inspeeteur du Cadre de réserve des Trom Colomiales, Ex Comseiller de la République, Grand Officier de 1a Légion d'Honneur, Médaillé Croix de Guerre 1914-1918, et 1939-1945, Médaillé de la Résistance, fils de Augustim GUIRRIEC, et de Marie jeanme Yvonne LE MEUR, sa veuve, sans profession, domiciliée a Cachan (Seine) 7, rue Dolent.- Veur de Marie GIACOBBI.- Dressé le trents juillet mil neuf cent oinquante-six, quinze dix minutes, sur la déolaration de Roger MATHIEN  oimquanteyquatre ans, employé rue Saint jaeques, : bis, qui, leoture faite a signé avec nous, Suzanne Rosderes, Fonetionnaire à la Mairie du cinquieme rondissement de Paris, Offieier de l'Etat eivil par délégatiOn du Maire./. Paint L'Adjoint ou Maire Officiger de 2403 le trente juillet mil neuf eent cimquants-six, quatorze heures, est décédée en son domioile, 47, rue Censier, née i Augne (Haute-Vienme) le deux cetobre mil huit cent soixante-dix, sa profession, fille de Jean PETINET et de Marguerite JAVAUD, époux deeedls.- Veuve de Léonard REGAUD, Dressé-le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-six, neur heures trente, sur la déclaration de Lucien ÉDARES, commergant, cimquante-oing ans, 155, rue lecourbe, a Paris, qui, lecture faite, a si aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionmaire à la Mairie du éinquisme arrondissement de paris, Offioier de l'Etat oivil par délégation du Maire. L'Adjpiat eu Maire Z.Redars Rouin 2rhany Transeription du 13a arrt.- le treize juillet mil nouf cent cimquante-six, six heures trente, est dée 83, Boulevard de 1 Hopital, jean Baptiste Paul DESTOUCHES, domicilié à paris, 46, rue Daubenton, né au Grand Pressigni (Indre et Loire) le vingt, trois février mil huit cont scixante-seise, sans professi fils de jean Baptiste DESTOUCHES, ct de Adeline Joséphime DAGUIN, époux décédés.- Epoux de Ernestine Germaine AMFREVILLE, .- Dressé le quatorze juillet mil neuf cerit einquante-six, treize heures trente sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf "ans, employé Boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture f te, a signé avee Nous, Maurice DUFOUR," Maire Adjoint du 13e arrondissement de paris, (Suivent les sig tures.- TAnsorit le trente et un juillet mil neuf cent oimquante-six, dix heure's, par Nous, LAIR Mar Fomotionnaire à la Mairis du ilquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil M-Lair par délégati du Maire./. L'Adjain! ay Maßre OHic Transeription du 13e Arrt.- Le treize juillet mil neuf cant oinquante-six, trois heures, est décédée 8 Boulevard de L'Hopital, Jeanne Marie EmiliePOISSONNET, domiciliée à paris, 3, rue de l'Essai, née à paris, ale arrondissement, le dix-huit septembre mil huit cont soizante-treize, sans profession, fill de Blanche POISSONNET, déoédée, .- Divoreée de Marius LECOQ.- Dressé la quatorze juillet mil neuf cen binquante-six, treize heures dix minutes, sur la déolaration de Noël LAMOUR, viagt-meuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a sigaé avee Nous, Mauries DUFOUR, Maire Adjoint du 1 arrondissement de pari (Suivent les signatures), - Transerit le trents et un juillet courant, dix cimq mimutes par Nous, LAIR Maire, Fonetionmaire à la mairie du cinquième arrondissement de paris, Of1 eier de l'état eivil par délégation du Maire./ M. Lair L'Adjoia! eu Maire Officiar de l'Éial Civil Z-han7 tranmeription du 14e arrondissement, - le huit juillet mil nour cent ciaquante-six, dix-huit heures, es décadée 27, rue du faubourg Saint jaoques, Elise Joséphine HUELIN, sans profession, domiciliée à Paris 63, rue Claude bernard, née à bulhouse (Bas-Rhim) le trente janvier mil huit éent soixante-dix, fils ( Frangois Joseph HUELIN, et de Catherine MOOG, époux décédés. - Vouve, de Nieolas Emile GOBET.- Dressé le nour juillet mil nouf cent 0 imquante-six, neur heures trente sur la déolaration de Gaspard SIMONET, einquante_amS employé 27-1, ruedu Faubourg Saint Jaqqués, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean- Baptiste GRAILLE, Maire adjoint du 14e arrondissement de paris, Officier de la Légion 'Hommsur; (Suiver les signatures), .- Transerit le trente ét un juillet mil neuf cent oimquante-six, dix heures dix par No LAIR Marie, Fonetionnaire à 1/k Mairie du 5e arrondissement de Paris.Officier de l'état sivil par délég tion du Maire./ Me Lair L'Adjois! ou le trente juillet mil neuf gent winquante-six, séro heure. einq minutes, est décédé rue Saint Jaeques 277 bis, Arthur GUIRRIEC, domioilié à paris, 7, rue Léon Bellat (16e) né à Lambezellee (Fimistère) 1 trois mars mil huit cent quatre-vimgt-dix, Médesin Général , Inspeeteur du Cadre de réserve des Trom Colomiales, Ex Comseiller de la République, Grand Officier de 1a Légion d'Honneur, Médaillé Croix de Guerre 1914-1918, et 1939-1945, Médaillé de la Résistance, fils de Augustim GUIRRIEC, et de Marie jeanme Yvonne LE MEUR, sa veuve, sans profession, domiciliée a Cachan (Seine) 7, rue Dolent.- Veur de Marie GIACOBBI.- Dressé le trents juillet mil neuf cent oinquante-six, quinze dix minutes, sur la déolaration de Roger MATHIEN  oimquanteyquatre ans, employé rue Saint jaeques, : bis, qui, leoture faite a signé avec nous, Suzanne Rosderes, Fonetionnaire à la Mairie du cinquieme rondissement de Paris, Offieier de l'Etat eivil par délégatiOn du Maire./. Paint L'Adjoint ou Maire Officiger de 2403 le trente juillet mil neuf eent cimquants-six, quatorze heures, est décédée en son domioile, 47, rue Censier, née i Augne (Haute-Vienme) le deux cetobre mil huit cent soixante-dix, sa profession, fille de Jean PETINET et de Marguerite JAVAUD, époux deeedls.- Veuve de Léonard REGAUD, Dressé-le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-six, neur heures trente, sur la déclaration de Lucien ÉDARES, commergant, cimquante-oing ans, 155, rue lecourbe, a Paris, qui, lecture faite, a si aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionmaire à la Mairie du éinquisme arrondissement de paris, Offioier de l'Etat oivil par délégation du Maire. L'Adjpiat eu Maire Z.Redars Rouin 2rhany Transeription du 13a arrt.- le treize juillet mil nouf cent cimquante-six, six heures trente, est dée 83, Boulevard de 1 Hopital, jean Baptiste Paul DESTOUCHES, domicilié à paris, 46, rue Daubenton, né au Grand Pressigni (Indre et Loire) le vingt, trois février mil huit cont scixante-seise, sans professi fils de jean Baptiste DESTOUCHES, ct de Adeline Joséphime DAGUIN, époux décédés.- Epoux de Ernestine Germaine AMFREVILLE, .- Dressé le quatorze juillet mil neuf cerit einquante-six, treize heures trente sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf "ans, employé Boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture f te, a signé avee Nous, Maurice DUFOUR," Maire Adjoint du 13e arrondissement de paris, (Suivent les sig tures.- TAnsorit le trente et un juillet mil neuf cent oimquante-six, dix heure's, par Nous, LAIR Mar Fomotionnaire à la Mairis du ilquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil M-Lair par délégati du Maire./. L'Adjain! ay Maßre OHic Transeription du 13e Arrt.- Le treize juillet mil neuf cant oinquante-six, trois heures, est décédée 8 Boulevard de L'Hopital, Jeanne Marie EmiliePOISSONNET, domiciliée à paris, 3, rue de l'Essai, née à paris, ale arrondissement, le dix-huit septembre mil huit cont soizante-treize, sans profession, fill de Blanche POISSONNET, déoédée, .- Divoreée de Marius LECOQ.- Dressé la quatorze juillet mil neuf cen binquante-six, treize heures dix minutes, sur la déolaration de Noël LAMOUR, viagt-meuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a sigaé avee Nous, Mauries DUFOUR, Maire Adjoint du 1 arrondissement de pari (Suivent les signatures), - Transerit le trents et un juillet courant, dix cimq mimutes par Nous, LAIR Maire, Fonetionmaire à la mairie du cinquième arrondissement de paris, Of1 eier de l'état eivil par délégation du Maire./ M. Lair L'Adjoia! eu Maire Officiar de l'Éial Civil Z-han7 tranmeription du 14e arrondissement, - le huit juillet mil nour cent ciaquante-six, dix-huit heures, es décadée 27, rue du faubourg Saint jaoques, Elise Joséphine HUELIN, sans profession, domiciliée à Paris 63, rue Claude bernard, née à bulhouse (Bas-Rhim) le trente janvier mil huit éent soixante-dix, fils ( Frangois Joseph HUELIN, et de Catherine MOOG, époux décédés. - Vouve, de Nieolas Emile GOBET.- Dressé le nour juillet mil nouf cent 0 imquante-six, neur heures trente sur la déolaration de Gaspard SIMONET, einquante_amS employé 27-1, ruedu Faubourg Saint Jaqqués, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean- Baptiste GRAILLE, Maire adjoint du 14e arrondissement de paris, Officier de la Légion 'Hommsur; (Suiver les signatures), .- Transerit le trente ét un juillet mil neuf cent oimquante-six, dix heures dix par No LAIR Marie, Fonetionnaire à 1/k Mairie du 5e arrondissement de Paris.Officier de l'état sivil par délég tion du Maire./ Me Lair L'Adjois! ou 