Le quatorze février mil neuf cent oinquante-six, quatorze heures trente, est décédée en son domioile 73, rue An Marie Caroline CAHORS, née à Saint SAntin (Aveyron) le dix-huit nevembr mil huit cent soixante-dix-huit, hôteliere, fille de Maroelin CAHORS et de Mathilde BOS, époux décéd .- Veuve de Henri Louis PETIT.- Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, su: la déolaration de Roger. bavaud, oinquante ans, employé 76, Avenue des Gobelins, qui, lecture gaite, c signé avso Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de a cinquième arrondissement de paris./L ( if L4.077 Le quinze février mil neuf cent oinquante-six, huit heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Guil laume BOYER, domicilié à Paris, 9e, rue de la Tour d'Auvergne 5, né a Saint Louis (Ile de la Réunion) le vingt-quatre déoembre mil huit cent quatre vingt oinq, Capitaine d'Infanterie Coloniale en retrait € Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de GUILLAUME BOYER, 8 et de Marie Clé- mence TURPIN, époux décédés. - ( Epoux de Stéphanie TOUTÉ, en secondes nooes; divoroé en premieres nooes Joséphine Marie Michelle Eugénie Adeline HÉRAUD.- - Dressé le seize févriermil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-quatre ans, employé, rue S Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. ble3r Le quinze février mil neuf cent oinquante-six, seize heures, est décédé, en son domicile, rue Lagarde Joseph Charles BRUNTZ, né à Bourmont (Haute-Marne) le dix-huit novembre mil huit ceent soixante-dix-nel retraité, fils de Frangois Joseph BRUNTZ et de Claire Louise MARCHAND, époux décédés.- Epoux de Fanny Marie Suzanne DORIGNY. - Dressé le seize février mil neuf oent oinquante-six, quatorze heures, sur la ( ( olaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a sign 1 aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinqu: 1 me arrondissement de Paris./. Jibi that le seize février mil neuf oent oinquantegsix, quinze heures, nous avons constaté le déoes paraissant remonter a une dizaine de jours, dont la date exacte n'a pu être préoisée, décédé en son domicile, 11 rue de la Collégiale, Pierre Viotor DEBLIQUI, né à Lille (Nord) le dix décembre mil huit ceent quatre- vingt-douze, comptable, fils de Pierre Paul DEBLIQUI et de Marie Luoie Silvie DARSY, son épouse, sar autres renseignements.- etat matrimonial inconnu du déolarant. - Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, sur la déolaration de Jean BIDOUX, dooteur en médeoine, trente-deux ans, 9, rue de Navarre, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L z whare Le seize février mil neuf cent cinquante-six, dix-neuf heures quinze minutes, est décédé, en son domic le, rue Lacépède 11 bis, Louis Henri THÉBAULT, né a Angers (Maine et Loire) le premier septembre mil neuf cent un, comptable, fils de Viotor Frangois HEBAULT, et de Marie Louise RIGAULT, époux déoédés.- Epoux de Maria Jeanne AVENEAU. - Dressé le dix-sept février mil neuf oent cinquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Laoépede 15, qui, lecture faits a signé avec Nous, Louis Gazier, ohegalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du binquieme arrondissement de Paris./. int from Le quatorze février mil neuf cent oinquante-six, quatorze heures trente, est décédée en son domioile 73, rue An Marie Caroline CAHORS, née à Saint SAntin (Aveyron) le dix-huit nevembr mil huit cent soixante-dix-huit, hôteliere, fille de Maroelin CAHORS et de Mathilde BOS, époux décéd .- Veuve de Henri Louis PETIT.- Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, su: la déolaration de Roger. bavaud, oinquante ans, employé 76, Avenue des Gobelins, qui, lecture gaite, c signé avso Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de a cinquième arrondissement de paris./L ( if L4.077 Le quinze février mil neuf cent oinquante-six, huit heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Guil laume BOYER, domicilié à Paris, 9e, rue de la Tour d'Auvergne 5, né a Saint Louis (Ile de la Réunion) le vingt-quatre déoembre mil huit cent quatre vingt oinq, Capitaine d'Infanterie Coloniale en retrait € Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de GUILLAUME BOYER, 8 et de Marie Clé- mence TURPIN, époux décédés. - ( Epoux de Stéphanie TOUTÉ, en secondes nooes; divoroé en premieres nooes Joséphine Marie Michelle Eugénie Adeline HÉRAUD.- - Dressé le seize févriermil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-quatre ans, employé, rue S Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. ble3r Le quinze février mil neuf cent oinquante-six, seize heures, est décédé, en son domicile, rue Lagarde Joseph Charles BRUNTZ, né à Bourmont (Haute-Marne) le dix-huit novembre mil huit ceent soixante-dix-nel retraité, fils de Frangois Joseph BRUNTZ et de Claire Louise MARCHAND, époux décédés.- Epoux de Fanny Marie Suzanne DORIGNY. - Dressé le seize février mil neuf oent oinquante-six, quatorze heures, sur la ( ( olaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a sign 1 aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinqu: 1 me arrondissement de Paris./. Jibi that le seize février mil neuf oent oinquantegsix, quinze heures, nous avons constaté le déoes paraissant remonter a une dizaine de jours, dont la date exacte n'a pu être préoisée, décédé en son domicile, 11 rue de la Collégiale, Pierre Viotor DEBLIQUI, né à Lille (Nord) le dix décembre mil huit ceent quatre- vingt-douze, comptable, fils de Pierre Paul DEBLIQUI et de Marie Luoie Silvie DARSY, son épouse, sar autres renseignements.- etat matrimonial inconnu du déolarant. - Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, sur la déolaration de Jean BIDOUX, dooteur en médeoine, trente-deux ans, 9, rue de Navarre, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L z whare Le seize février mil neuf cent cinquante-six, dix-neuf heures quinze minutes, est décédé, en son domic le, rue Lacépède 11 bis, Louis Henri THÉBAULT, né a Angers (Maine et Loire) le premier septembre mil neuf cent un, comptable, fils de Viotor Frangois HEBAULT, et de Marie Louise RIGAULT, époux déoédés.- Epoux de Maria Jeanne AVENEAU. - Dressé le dix-sept février mil neuf oent cinquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Laoépede 15, qui, lecture faits a signé avec Nous, Louis Gazier, ohegalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du binquieme arrondissement de Paris./. int from 