Transcription de Saint Amans-de-Vendôme (Loir et Cher). - Le oinq février mil neuf cent cinquante-si Le d seize heures quaranteyoing, est décédé aux Bréviaires, route Nationale N° 10,Léon BERTIN, Carn vingt Muséum d'Histoire . Naturelle, Chevalier de la Légion d'Honneur, né le huit avril mil huit cent noeu seize a Paris, 14e, fils de Victor BERTIN et de Julia GUYOT, époux déoédés.- Epoux de Marie M vrie Hilaire leine Ernestine VIDARD.- Divoroé de Lucette Léontine DESAGES.- domioilié je Paris Ve,rue Geoffroy ploy 8.- Dressé le six février courant, onze heures, sur la déolaration ans, de Michel dessinateur Bertin, vingt- Loui industriel, 8 rue Geoffroy Saint seme aveo Hilaire, fils du Nous, déoédé, Louis qui, lecture faite a Imbault, secrétaire de gnatures). Mairie, Officier de l'Etat Civil TRanscrit par délégation. (Suivent 1 - le vingt février mil neuf cent Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve quinze, arrondissement par Nous, de cinquante-six, seize heures Le d Transoription du 7e. - le dix-sept Janvier mil neuf est décédé cent 42, cinquante-six, vingt-trois heures domi rue de trente Sevres, Frangois Pougues Adolphe les Théophile Eaux (Nièvre) PERNY, domicilié a Paris, le square dix-huit Lagarde 3, mpl Justioe, octobre mil huit fils cent Epou de Gabriel soixante-seize, retraité du PERNY Ministere de et de-Madeleine mint SIER. - Dressé le dix-neuf Janvier courant, neuf heures trente époux minutes, décédés.- sur Epoux la de déolaration Paule Marie Aline JOBINOT, ! re Mail 1 Maire quarante-deux adjoint du ans, 7e employé, arrondissement 42 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles de André Paul Ot de Paris. (Suivent les neuf Croix cent de oinquante-six, seize heures vingt, par Nous, Louis Gazier, ohevalier Transorit de la le Légion vingt février d'Honneu Il signatures).- Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1 Transoription thast du 13e.- le trente Janvier mil Le oédée neuf cent 83, Boulevard de 'Hôpital, oinquante-six, douze heures Louise née à Emilie quarantegoing, es 12, San Martin Jacinthe de Provensal TARNIQUET, domioiliée à (Espagne) le Paris, 14 rue mil quatorze Pesta fession, décembre fille mil huit de Jaoques oent TARNIQUET et soixante-dix-neuf, de Antonia sans pou Maria p Joseph LUTZ.- Dressé le Josépha trente-un CABALLÉ, Janvier époux décédés.- - Veuve courant, de Ch res Lamour, vingt-huit treize heures ans, employé, 83 oinquante, Boulevard sur la déolaration de 'Hôpital, de No f'ai Gourdin, Chevalier de la qui, Légion lecture d'Honneir, faite, a Maire-Adjoint signé avec Nous, Ex Mai du gnatures). Gazier, chevalier - Transorit de la le L vingt février mil neuf cent cinquante-six, 13e arrondissement seizë heures de trente, Paris. par (Suivent de Theng Paris. ./. égion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième Nous, Lo Le rue Transoription de la du 20e. - le oinq février mil neuf cent cinquante-six, sept heures Bou cen fils de Jean Louis quatre vingt-dix-neuf a Groisy (Haute Savoie), retraité de la l'Hôpital 26, né le février mil Chine, huit cent Claudius Frangois DESAIRES, domicilié à Peris, Ve, Boulevard de cinquante, est de Dressé le six février DESAIRES et de Marie Virginie MÉTRAL, époux décédés.- Epoux Préfeuture de Pol vii ans, employé, 'courant, dix heures dix, sur la déolaration de Eugene - Marie de Camille Anna LECORR te du '20e arrondissement rue de la de Chine Paris, '4, décoré qui, lecture de la Croix faite de a signé aveo Nous, Alexandre Tard, Le Gaudu, adjoint quarante- au Mai lie (Suivent les et signatures) Guerre de la -Transorit médaille le vingt de février la mil Résistance par Louis neuf cent Frang Nous, Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, oinquante-six, seize arrondissement de Paris./. Croix heures de Guerre, adjoint au Maire thant du Le Transoription de neuilly sur Marne (Seine et heures Oise) Va quinze, est décédée vingt décembre 3 avenue Jean mil, neuf Jaures, cent neuf cent Marie à Saint-Restitut Marguerite (Drôme), SAUTEL, oinquante-oinq, hu trois née le sa sans profession, vingt-quatre Bénoni Joseph domiciliée à avril Paris Vii mi CLEMENT. - Dressé SAUTEL le vingt et de décembre Francine courant, Philippine dix-sept CHARANCON, heures, époux sur décédés. la - Epouse Ve, de 13 Joseph rue Linné; Albin fille Céles fa te-sept Neuilly ans, employé, 3 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite a signé déclaration de Henri Laurent, quar Ma seize de heures sur cinquante Marne. (Suivent les signatures), - Transorit le vingt février aveo mil Nous, Raymond Bilbor, Mair adjoint au Maire du cinquième minutes, arrondissement par Nous, Louis de Paris./. Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, neuf cent Croix oinquante-si de Gue than's Transcription de Saint Amans-de-Vendôme (Loir et Cher). - Le oinq février mil neuf cent cinquante-si Le d seize heures quaranteyoing, est décédé aux Bréviaires, route Nationale N° 10,Léon BERTIN, Carn vingt Muséum d'Histoire . Naturelle, Chevalier de la Légion d'Honneur, né le huit avril mil huit cent noeu seize a Paris, 14e, fils de Victor BERTIN et de Julia GUYOT, époux déoédés.- Epoux de Marie M vrie Hilaire leine Ernestine VIDARD.- Divoroé de Lucette Léontine DESAGES.- domioilié je Paris Ve,rue Geoffroy ploy 8.- Dressé le six février courant, onze heures, sur la déolaration ans, de Michel dessinateur Bertin, vingt- Loui industriel, 8 rue Geoffroy Saint seme aveo Hilaire, fils du Nous, déoédé, Louis qui, lecture faite a Imbault, secrétaire de gnatures). Mairie, Officier de l'Etat Civil TRanscrit par délégation. (Suivent 1 - le vingt février mil neuf cent Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve quinze, arrondissement par Nous, de cinquante-six, seize heures Le d Transoription du 7e. - le dix-sept Janvier mil neuf est décédé cent 42, cinquante-six, vingt-trois heures domi rue de trente Sevres, Frangois Pougues Adolphe les Théophile Eaux (Nièvre) PERNY, domicilié a Paris, le square dix-huit Lagarde 3, mpl Justioe, octobre mil huit fils cent Epou de Gabriel soixante-seize, retraité du PERNY Ministere de et de-Madeleine mint SIER. - Dressé le dix-neuf Janvier courant, neuf heures trente époux minutes, décédés.- sur Epoux la de déolaration Paule Marie Aline JOBINOT, ! re Mail 1 Maire quarante-deux adjoint du ans, 7e employé, arrondissement 42 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles de André Paul Ot de Paris. (Suivent les neuf Croix cent de oinquante-six, seize heures vingt, par Nous, Louis Gazier, ohevalier Transorit de la le Légion vingt février d'Honneu Il signatures).- Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1 Transoription thast du 13e.- le trente Janvier mil Le oédée neuf cent 83, Boulevard de 'Hôpital, oinquante-six, douze heures Louise née à Emilie quarantegoing, es 12, San Martin Jacinthe de Provensal TARNIQUET, domioiliée à (Espagne) le Paris, 14 rue mil quatorze Pesta fession, décembre fille mil huit de Jaoques oent TARNIQUET et soixante-dix-neuf, de Antonia sans pou Maria p Joseph LUTZ.- Dressé le Josépha trente-un CABALLÉ, Janvier époux décédés.- - Veuve courant, de Ch res Lamour, vingt-huit treize heures ans, employé, 83 oinquante, Boulevard sur la déolaration de 'Hôpital, de No f'ai Gourdin, Chevalier de la qui, Légion lecture d'Honneir, faite, a Maire-Adjoint signé avec Nous, Ex Mai du gnatures). Gazier, chevalier - Transorit de la le L vingt février mil neuf cent cinquante-six, 13e arrondissement seizë heures de trente, Paris. par (Suivent de Theng Paris. ./. égion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième Nous, Lo Le rue Transoription de la du 20e. - le oinq février mil neuf cent cinquante-six, sept heures Bou cen fils de Jean Louis quatre vingt-dix-neuf a Groisy (Haute Savoie), retraité de la l'Hôpital 26, né le février mil Chine, huit cent Claudius Frangois DESAIRES, domicilié à Peris, Ve, Boulevard de cinquante, est de Dressé le six février DESAIRES et de Marie Virginie MÉTRAL, époux décédés.- Epoux Préfeuture de Pol vii ans, employé, 'courant, dix heures dix, sur la déolaration de Eugene - Marie de Camille Anna LECORR te du '20e arrondissement rue de la de Chine Paris, '4, décoré qui, lecture de la Croix faite de a signé aveo Nous, Alexandre Tard, Le Gaudu, adjoint quarante- au Mai lie (Suivent les et signatures) Guerre de la -Transorit médaille le vingt de février la mil Résistance par Louis neuf cent Frang Nous, Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, oinquante-six, seize arrondissement de Paris./. Croix heures de Guerre, adjoint au Maire thant du Le Transoription de neuilly sur Marne (Seine et heures Oise) Va quinze, est décédée vingt décembre 3 avenue Jean mil, neuf Jaures, cent neuf cent Marie à Saint-Restitut Marguerite (Drôme), SAUTEL, oinquante-oinq, hu trois née le sa sans profession, vingt-quatre Bénoni Joseph domiciliée à avril Paris Vii mi CLEMENT. - Dressé SAUTEL le vingt et de décembre Francine courant, Philippine dix-sept CHARANCON, heures, époux sur décédés. la - Epouse Ve, de 13 Joseph rue Linné; Albin fille Céles fa te-sept Neuilly ans, employé, 3 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite a signé déclaration de Henri Laurent, quar Ma seize de heures sur cinquante Marne. (Suivent les signatures), - Transorit le vingt février aveo mil Nous, Raymond Bilbor, Mair adjoint au Maire du cinquième minutes, arrondissement par Nous, Louis de Paris./. Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, neuf cent Croix oinquante-si de Gue than's 