Transcription du 14e Arrondissement.- - le treize décembre mil neuf cont oinquante-oinq, huit heures 6 est décédé 27, rue du Faubourg Saint jaqques, Ernest Emile RAVAILLE, gargon de magasin domicilié 31, rue Tournéfort, né à Nimes (Gard) le vingt janvier mil huit cent soixante-douze, fils de Pierre RAVAILLE et de Marié Rosa TEISSIER, époux décédés. *Epoux en premieres nooss de Cornélie * Henriette JOUVEN. - Epoux'er secondés noces de Marie Cécile Alice Joséphine VERDOT.- Dressé-1 quatorze décembre mil neufoent cinquante-cinq, neuf héures trente-oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quaranteyquatre ans, employé 27, rue du Faubourg saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel CHAUTARD, adjoint au 'Maire du 14e arrondissement de paris.Chevalier Légion d'Honneur, .- Suivent leS signatures). .- Transcrit le vingt janvier mil nour ent cinquante-six, quinze heures trente par Nous, Louis CAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oinquiè- me arrondissement de, Paris./L Whatin Transoription du 14e Arrondissement. - le dix-neuf décembre mil neufcent oinquante-oinq, dix heures, est 6 décédé 27; rue du faubourg Saint jacques; Emile SUIF, dooker, domicilié 42, rue deS Boulangers, né à Metz (Moselle) le treize avril mil huit cent quatre-vingt-huit,fils de Frangois SUIF, et de Margue- rite Augustine WATRINET, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-oing décembre mil, neuf cent oinquante-oinq, onze heures, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé 27 rue du Faubourg Saint jacques, quß, lecture faite, a signé avec Nous, Maroel CHAUTARD, Adjoint au Mai- re du 14e arrondissemen de paris, Chevalier de la légion d'Honneur, (Suivent les signatures.) .- Trans- orit le vingt janvier mil neufoent einquanteysix, quinze heures trente,oinq par nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris transoription du 14e arrondissemant.- le vingt, trois décembre mil neuf cent oinquante-sing, neuf heures vingt, est déoédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Alexandre GERBEAU, homme de service, domioilié - 41, rue Pierre Nicole, né à Thaumiers (Cher) le sept août mil huit cent quatre-vingt-treize- Médaillé militaire, Croix deGeerre, 1914,1918, fils de Pierre GERBEAU, et de Jeanne LAGARDE, époux décédés. Epoux de Raymonde LÉRY .- Dressé le vingt, sept décembre mil neuf oent oinquante-oing, douze heures vingt minutes, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, adjoint au Maire du 14e arron- dissement, de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt janvier mil neuf cent cinquante, six, quinze heures cinquante, par nous, Louis GAZIER, Chevalier de la LéGion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./ whas transcription du 14e Arrondissement.- le vingt-sept décembre mil neufoent binquante-oinq, vingt,deux heures, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Gaston ,Alfred MASSIER, Officier de Police retrai- té, domioilié 62, Boulevard Saint Germain, né à Aubenten (Aisne) le dix juillet mil huit cent soixante- dix-huit, fils de Alfred Eugene MASSIER, et de marie mathilde CRÉMONT, époux déoédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neufoent e inquantegeinq, neuf heures, trentegoinq, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarantegquatre ans, employé 27, rus du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé avec nous, Marcel CHAUTARD, Adjoint au Maire du.14e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, (Suivent les signatures) .- transqrit le vingt janvier mil neuf cent oinquante-six, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L that Transeription du 14e arrondissement.- le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-oing, vingt et une heures dix minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jacques, Léon TURPIN, employ&e, domicilié 94, Boulevard de Port Royal, né à Lailly (Yonne9 le six novembre mil huit cont quatregvingt-an, fils de Jules Léon TURPIN, et deZálie Dérozine OUDIN, époux décédés.- Veuf de Mélémie Jeanne Bauline MOREAU.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf centoinquante-oinq, neuf heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante, quatre ans, employé 27, rue du faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé ayec Nous, Maroel CHAUTARD, Adjoint au Maire du 14s de paris.Chevalier de la, Légion d'Hon neur. - Suivent les signatures) .- transcrit le vingt janvier mil neuf cent cinquante-six seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chsvalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de Paris./ 12-has Transcription du 14e Arrondissement.- - le treize décembre mil neuf cont oinquante-oinq, huit heures 6 est décédé 27, rue du Faubourg Saint jaqques, Ernest Emile RAVAILLE, gargon de magasin domicilié 31, rue Tournéfort, né à Nimes (Gard) le vingt janvier mil huit cent soixante-douze, fils de Pierre RAVAILLE et de Marié Rosa TEISSIER, époux décédés. *Epoux en premieres nooss de Cornélie * Henriette JOUVEN. - Epoux'er secondés noces de Marie Cécile Alice Joséphine VERDOT.- Dressé-1 quatorze décembre mil neufoent cinquante-cinq, neuf héures trente-oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quaranteyquatre ans, employé 27, rue du Faubourg saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel CHAUTARD, adjoint au 'Maire du 14e arrondissement de paris.Chevalier Légion d'Honneur, .- Suivent leS signatures). .- Transcrit le vingt janvier mil nour ent cinquante-six, quinze heures trente par Nous, Louis CAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oinquiè- me arrondissement de, Paris./L Whatin Transoription du 14e Arrondissement. - le dix-neuf décembre mil neufcent oinquante-oinq, dix heures, est 6 décédé 27; rue du faubourg Saint jacques; Emile SUIF, dooker, domicilié 42, rue deS Boulangers, né à Metz (Moselle) le treize avril mil huit cent quatre-vingt-huit,fils de Frangois SUIF, et de Margue- rite Augustine WATRINET, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-oing décembre mil, neuf cent oinquante-oinq, onze heures, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé 27 rue du Faubourg Saint jacques, quß, lecture faite, a signé avec Nous, Maroel CHAUTARD, Adjoint au Mai- re du 14e arrondissemen de paris, Chevalier de la légion d'Honneur, (Suivent les signatures.) .- Trans- orit le vingt janvier mil neufoent einquanteysix, quinze heures trente,oinq par nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris transoription du 14e arrondissemant.- le vingt, trois décembre mil neuf cent oinquante-sing, neuf heures vingt, est déoédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Alexandre GERBEAU, homme de service, domioilié - 41, rue Pierre Nicole, né à Thaumiers (Cher) le sept août mil huit cent quatre-vingt-treize- Médaillé militaire, Croix deGeerre, 1914,1918, fils de Pierre GERBEAU, et de Jeanne LAGARDE, époux décédés. Epoux de Raymonde LÉRY .- Dressé le vingt, sept décembre mil neuf oent oinquante-oing, douze heures vingt minutes, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, adjoint au Maire du 14e arron- dissement, de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt janvier mil neuf cent cinquante, six, quinze heures cinquante, par nous, Louis GAZIER, Chevalier de la LéGion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./ whas transcription du 14e Arrondissement.- le vingt-sept décembre mil neufoent binquante-oinq, vingt,deux heures, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Gaston ,Alfred MASSIER, Officier de Police retrai- té, domioilié 62, Boulevard Saint Germain, né à Aubenten (Aisne) le dix juillet mil huit cent soixante- dix-huit, fils de Alfred Eugene MASSIER, et de marie mathilde CRÉMONT, époux déoédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neufoent e inquantegeinq, neuf heures, trentegoinq, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarantegquatre ans, employé 27, rus du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé avec nous, Marcel CHAUTARD, Adjoint au Maire du.14e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, (Suivent les signatures) .- transqrit le vingt janvier mil neuf cent oinquante-six, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L that Transeription du 14e arrondissement.- le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-oing, vingt et une heures dix minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jacques, Léon TURPIN, employ&e, domicilié 94, Boulevard de Port Royal, né à Lailly (Yonne9 le six novembre mil huit cont quatregvingt-an, fils de Jules Léon TURPIN, et deZálie Dérozine OUDIN, époux décédés.- Veuf de Mélémie Jeanne Bauline MOREAU.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf centoinquante-oinq, neuf heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante, quatre ans, employé 27, rue du faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé ayec Nous, Maroel CHAUTARD, Adjoint au Maire du 14s de paris.Chevalier de la, Légion d'Hon neur. - Suivent les signatures) .- transcrit le vingt janvier mil neuf cent cinquante-six seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chsvalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de Paris./ 12-has 