/s Transoription du 14e Arrt.- le six juillet mil neur cent cinquante, six, six heures, est décédee 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Maria THUILLIEZ, sans profession, domiciliés, 16, rue Maitre Albert, née Esnes (Nord) le dix-neuf janvier mil neuf cent onze, fille de André THUILLIEZ, et de Jeanne FURGEROT, lu époux décédés.- Veuve de Louis VERTENTEN.- Dresse- le tepps juillet mil neur cent cinquante, six, neuf thé heures, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé. 27, rue du Faubourg saint Jacques mi- qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean-Baptiste GRAILLE, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - transorit le vingt;trois juillet 1, courant, quinze heures quarante par Nous, LAIR Marie, Fonotionnaire a la mairie du 5e apronldissement de ris L'Adjoint au Mairé paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire Midain Officion ds List Civil 24-97 s- Transoription du 14e Arrt.- le trente juin mil neuf cent oinquantersix, quinze heures, est décédée 27, rue du faubourg saint jaoques, Clémentine jeanne COISNET, sans profession, domiciliée 59, rue du cardi- nal Lemoine, née a Ingrandes (Indre et Loire) le trente avril mil huit ceent quantre-vingt-un, fille de ital Noel COISNET, et de Jeanne-GUERIN, époux déoédés.- Veuve de Joseph Firmin ROUSSELET, .- Dressé le quatre juillet mil neuf cent oinquante-six, treize heures, oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquan" te-ans, employé 27, rue, dufaubourg saint, jacques, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, JearBaptiste GRAILLE, les signatures) .- Transcrit le vingt, trois juillet courant, quinze heures quaranteyoinq, par Nous, LAIR² maire Adjoint du quatorziente arrondissement de Paris, offioier de 14 Légion d'Honneur, (Suivent Marie, Fonovionnaire à la mairie du, oinquieme arrondissement de' paris, Officier de l'état L'Adjoinf civil au par Maire délégation du Maire./. M.hair transcription du 14e Arrt.- le premier juillet mil nour cent oinquante-six, six heures vingt est decédé i 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Maxime André DEHAIS, employé domioilié 11, rue pestalozzi, né Boulogne Billanoourt (Seine) le premier décembre mil neur cent sept, fils de Alfred AûgusterDEhais, déoédé et de Louise J'ANVIER, sa veuve, sans profession, domioiliée 11, rue pestalozsi, .- Divoroé en premières nooes de Marie jeanne Louise PENNANEAC*H.- Epoux en secondes nooss de Madeleine Suzanne décla- Marie n- PHILIP .- Dressé le quatre juillet mil neuf cont oinquante-six, neuf heures oinq minutes, sur la ration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue di Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite é 7 a signé aveo nous, jean-Baptiste GRAILLE, Maire Adjoint du 14e arrondi ssement de Paris, Officier de la s- Légion d 'HONne ur (Suivent les signatures). .- transorit le vingt, trois juillet courant, quinze heures oin- i- quante par nous, LAIR Marie Marie, Fonotionnaire à le mairie du 5e arrondisssement de Paris, C'Adjoin offigier ou Maire de l'état oivil par délégation du Maire./ M. hair 22017 Transcription du 14e Arrt .- Le deux juillet mil nouf cent oinquante-six, une heure quarante-oinq, est 1, décédé 27, rue du faubourg Saint jaoques, Joseph Frangois Xavier LOGRE, sans profession, domioilié 2, né àlongwy sur le Doubs (Jura) le quinze mars mil huit cent soixantegdix, fils de Frédério 11, rue Pascal, LOGRE. Et de `Eulalie AIGROT, époux décédés. - Veufo de Marie Luoie Félicie SERVAT.- Dressé le trois isé Benoit mil neuf ceent cinquante, six, dix heures vingt-oinq minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMO- juillet quarante-oing ans, employé rue au FaubourG saint jacques, 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous NET, GRAILLE, Maire-Adjoint du 14e arronldissement de paris.Offioier de la Légion d'HOnneur, jean-Baptiste les signatures) .- transorit le vingtrtrois juillet courant, quinze heures cinquante-oinq par Nous, (Suiment LAIR Marie, `Fonotionmaire à NarMairie du 5e Arrondissement de paris, officier de L'Adjoin¹ l'état Maire oivil par délégation du Maire./. M. hair 2.20.7 Transcription du 14eArrondissement. le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-six, treize heures trent est décédé 27, rue dufaubourg saint jacques Louis Henri BELLOT, sans profession, domicilié à Parist - te, rue Galande, né a paris, 18e arrondissement, le premier novembre mil huit cent quatre-vingtydix, THÉAUN 7 fils 57, de Louis BELLOT, et de marguerite BOTLAN, époux déoédés.- - Epoux de Blanche Alexandrine Hélene Dressé le trente juin mil neuf qent oinquanteysix, douze heures quinze, sur la déolaration de Gas- aveo pard Nous, jean-Baptiste GRAILLE, Maire-Adjoint au 14e arrondissement de paris , Offioier de la Légion .- SIMONET, quarante-oinq ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé B d'Honneur. (Suivent les signatures).- transorit le vingt, trois juillet oourant, seize heures par Nous, ma LAIR MarIe, Fomotionnaire à la Mairie du 5e arrondissement de paris.Officier de l'état civil, par délé gation du Maire./: Li. Lain ir L'Adjoinf Maire Oflicier de l'Elat Civil 23017 /s Transoription du 14e Arrt.- le six juillet mil neur cent cinquante, six, six heures, est décédee 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Maria THUILLIEZ, sans profession, domiciliés, 16, rue Maitre Albert, née Esnes (Nord) le dix-neuf janvier mil neuf cent onze, fille de André THUILLIEZ, et de Jeanne FURGEROT, lu époux décédés.- Veuve de Louis VERTENTEN.- Dresse- le tepps juillet mil neur cent cinquante, six, neuf thé heures, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé. 27, rue du Faubourg saint Jacques mi- qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean-Baptiste GRAILLE, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - transorit le vingt;trois juillet 1, courant, quinze heures quarante par Nous, LAIR Marie, Fonotionnaire a la mairie du 5e apronldissement de ris L'Adjoint au Mairé paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire Midain Officion ds List Civil 24-97 s- Transoription du 14e Arrt.- le trente juin mil neuf cent oinquantersix, quinze heures, est décédée 27, rue du faubourg saint jaoques, Clémentine jeanne COISNET, sans profession, domiciliée 59, rue du cardi- nal Lemoine, née a Ingrandes (Indre et Loire) le trente avril mil huit ceent quantre-vingt-un, fille de ital Noel COISNET, et de Jeanne-GUERIN, époux déoédés.- Veuve de Joseph Firmin ROUSSELET, .- Dressé le quatre juillet mil neuf cent oinquante-six, treize heures, oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquan" te-ans, employé 27, rue, dufaubourg saint, jacques, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, JearBaptiste GRAILLE, les signatures) .- Transcrit le vingt, trois juillet courant, quinze heures quaranteyoinq, par Nous, LAIR² maire Adjoint du quatorziente arrondissement de Paris, offioier de 14 Légion d'Honneur, (Suivent Marie, Fonovionnaire à la mairie du, oinquieme arrondissement de' paris, Officier de l'état L'Adjoinf civil au par Maire délégation du Maire./. M.hair transcription du 14e Arrt.- le premier juillet mil nour cent oinquante-six, six heures vingt est decédé i 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Maxime André DEHAIS, employé domioilié 11, rue pestalozzi, né Boulogne Billanoourt (Seine) le premier décembre mil neur cent sept, fils de Alfred AûgusterDEhais, déoédé et de Louise J'ANVIER, sa veuve, sans profession, domioiliée 11, rue pestalozsi, .- Divoroé en premières nooes de Marie jeanne Louise PENNANEAC*H.- Epoux en secondes nooss de Madeleine Suzanne décla- Marie n- PHILIP .- Dressé le quatre juillet mil neuf cont oinquante-six, neuf heures oinq minutes, sur la ration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue di Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite é 7 a signé aveo nous, jean-Baptiste GRAILLE, Maire Adjoint du 14e arrondi ssement de Paris, Officier de la s- Légion d 'HONne ur (Suivent les signatures). .- transorit le vingt, trois juillet courant, quinze heures oin- i- quante par nous, LAIR Marie Marie, Fonotionnaire à le mairie du 5e arrondisssement de Paris, C'Adjoin offigier ou Maire de l'état oivil par délégation du Maire./ M. hair 22017 Transcription du 14e Arrt .- Le deux juillet mil nouf cent oinquante-six, une heure quarante-oinq, est 1, décédé 27, rue du faubourg Saint jaoques, Joseph Frangois Xavier LOGRE, sans profession, domioilié 2, né àlongwy sur le Doubs (Jura) le quinze mars mil huit cent soixantegdix, fils de Frédério 11, rue Pascal, LOGRE. Et de `Eulalie AIGROT, époux décédés. - Veufo de Marie Luoie Félicie SERVAT.- Dressé le trois isé Benoit mil neuf ceent cinquante, six, dix heures vingt-oinq minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMO- juillet quarante-oing ans, employé rue au FaubourG saint jacques, 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous NET, GRAILLE, Maire-Adjoint du 14e arronldissement de paris.Offioier de la Légion d'HOnneur, jean-Baptiste les signatures) .- transorit le vingtrtrois juillet courant, quinze heures cinquante-oinq par Nous, (Suiment LAIR Marie, `Fonotionmaire à NarMairie du 5e Arrondissement de paris, officier de L'Adjoin¹ l'état Maire oivil par délégation du Maire./. M. hair 2.20.7 Transcription du 14eArrondissement. le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-six, treize heures trent est décédé 27, rue dufaubourg saint jacques Louis Henri BELLOT, sans profession, domicilié à Parist - te, rue Galande, né a paris, 18e arrondissement, le premier novembre mil huit cent quatre-vingtydix, THÉAUN 7 fils 57, de Louis BELLOT, et de marguerite BOTLAN, époux déoédés.- - Epoux de Blanche Alexandrine Hélene Dressé le trente juin mil neuf qent oinquanteysix, douze heures quinze, sur la déolaration de Gas- aveo pard Nous, jean-Baptiste GRAILLE, Maire-Adjoint au 14e arrondissement de paris , Offioier de la Légion .- SIMONET, quarante-oinq ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé B d'Honneur. (Suivent les signatures).- transorit le vingt, trois juillet oourant, seize heures par Nous, ma LAIR MarIe, Fomotionnaire à la Mairie du 5e arrondissement de paris.Officier de l'état civil, par délé gation du Maire./: Li. Lain ir L'Adjoinf Maire Oflicier de l'Elat Civil 23017 