Transoription du 14e.- Le vingt-oinq Juillet mil nouf cent cinquanto-six; dix heuree trente, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Juoques, Pasquale CARCONE, sans profession, domiciliée i Paris, rue Mouffeterd 66, née : Cervaro (Italie) le vingt-sept Mars mil huit cent quatre vingt un, fille de Mosé CARCONE et de Angéla LEONARDIS, époux décédés.- Epouse de Antonio MINCHELLA.- Dressé le vingt-huit Juillet courant dix heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante, oinq ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a sigaé aveo Ñoùs, Jean Baptiste Graille, adjoint` au Maire du 14e arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le douze abut mil neuf cent cinquante-six, dix houres trente minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotion- naire à la Mairie du cinquisme aprondissement de'Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation Ron L'Acjoint Offlicier de Transcription du 14e. le vingt-sept Juillet mil neuf osnt oinquante-six, quatre heures, est d'éoédée 27, rué du Faybourg Saint Jaoques, Marie MEYER, sans profession, domiciliée rus Desoartes 44, née à Paris, 3 arrondissement; le deux décembre mil huit cont soixante-dix-sept, fille de Chrétien MEYER et'de Marie Anne VIERLING, époux deobds veuve de Viotor Célestin Julion POIRIER.- Dressé le vingt-huit Juillet ocurant, onze heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-oinq ans, employé, rue du Saint Jáoques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Baptiste Graille, Maire-adjoint du 14e ar- rondissement de Paris, Offioier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le douze août mil nouf cent oinquante-six, dix heures trente-oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotion- naire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mair L'Adjoinf ou Maire Roin 2hage Transcription du 14e.- le vingt-trois Juillet mil neuf ceent cinquante-six, dix-huit heures, est déoédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, André Louis Baptiste MOSCHETTI, gacteur des Postes, né à Moulinet (Alpes Maritimes) le quatorze décembre mil huit cont quatre vingt-dix-sept, domioilié 13 rue de la Harp fils de Louis MOSCHETTI et de Frangoise MARCA, époux décédés.- Epoux de Jeanne Paule NICOUX. - Dressé le vingt-huit Juillet mil nouf cont oinquante-six, neuf heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simone quarants-oinq ams, employé, 27 rue du Faubourg Saúnt Jaoques, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Jear Baptiste Graille, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Officier de la Légion ''Honneur. (Suiven 3 les signatures) - TRanscrit le douze août mil neuf cent oinouante-six, dix heures quarante minutes, par Nous, Suzanne Rosierts, Fonotionnaire à la Majir du cinquieme arrondissement de Paris,' Offioier de l'Et Civil par "élégation du Maire./. Rou L'AdjoIn! au Moire Officia 2-hazing Transoription du 14e. - le vingt-neuf Juillet mil neuf cent binquante-six, vingt-deux heures vingt, est déoédée, 27 rue, du Faubourg Saint Jaoques, Madeleine Herminie BAIL, sansiprofession, domioiliée 4 rue Flatters, née à Paris, 3e arrondissement, le vingt Novembre mil huit cent quatre vingt un, fille de Clau de Etienne BAIL et de Aurélie MOUTON, époux décédés.- Vouve de Laurent Emile Alexandre CARENNE.- Dressé le premier août mil nouf cent cinquante-six, neuf heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean-Baptiste Graille, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris, Officier de la LéGion d'Honneur.- (Suivent les signaturés) - Transorit le douze, août mil neuf cent oinquante-six, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Of fioier de l'Etat Civil par élégetion du Maire./. L'Adjoinf nu Maire Rosn Officiar Lany Transoription du 14e. - Le vingt-quatre Juillet mil nour cont cinquante-six, vingt heures trente minutes, ést décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Henriette SENESSE, sans profession, domiciliée 11 rue Lacé pade, née à Marseille (Bouches du Rhône) le quinze février mil huit oent quatre vingt neuf, fille de Jean-Marie Joseph SENESSE et de Eleonore BAUME, époux déoédés.- Veuve de Charles BEAUVOIS.- Dressé le vingt-six Juillet courant, douze heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, cinquante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Jean-Baptists Graille, Maire- Adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transorit le douze août mil nouf cent o inquante-six, dix heures cinquante minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fomotionnaire à la Mairie du inquiome arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. et Maire Ross 24037 Transoription du 14e.- Le vingt-oinq Juillet mil nouf cent cinquanto-six; dix heuree trente, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Juoques, Pasquale CARCONE, sans profession, domiciliée i Paris, rue Mouffeterd 66, née : Cervaro (Italie) le vingt-sept Mars mil huit cent quatre vingt un, fille de Mosé CARCONE et de Angéla LEONARDIS, époux décédés.- Epouse de Antonio MINCHELLA.- Dressé le vingt-huit Juillet courant dix heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante, oinq ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a sigaé aveo Ñoùs, Jean Baptiste Graille, adjoint` au Maire du 14e arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le douze abut mil neuf cent cinquante-six, dix houres trente minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotion- naire à la Mairie du cinquisme aprondissement de'Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation Ron L'Acjoint Offlicier de Transcription du 14e. le vingt-sept Juillet mil neuf osnt oinquante-six, quatre heures, est d'éoédée 27, rué du Faybourg Saint Jaoques, Marie MEYER, sans profession, domiciliée rus Desoartes 44, née à Paris, 3 arrondissement; le deux décembre mil huit cont soixante-dix-sept, fille de Chrétien MEYER et'de Marie Anne VIERLING, époux deobds veuve de Viotor Célestin Julion POIRIER.- Dressé le vingt-huit Juillet ocurant, onze heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-oinq ans, employé, rue du Saint Jáoques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Baptiste Graille, Maire-adjoint du 14e ar- rondissement de Paris, Offioier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le douze août mil nouf cent oinquante-six, dix heures trente-oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotion- naire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mair L'Adjoinf ou Maire Roin 2hage Transcription du 14e.- le vingt-trois Juillet mil neuf ceent cinquante-six, dix-huit heures, est déoédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, André Louis Baptiste MOSCHETTI, gacteur des Postes, né à Moulinet (Alpes Maritimes) le quatorze décembre mil huit cont quatre vingt-dix-sept, domioilié 13 rue de la Harp fils de Louis MOSCHETTI et de Frangoise MARCA, époux décédés.- Epoux de Jeanne Paule NICOUX. - Dressé le vingt-huit Juillet mil nouf cont oinquante-six, neuf heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simone quarants-oinq ams, employé, 27 rue du Faubourg Saúnt Jaoques, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Jear Baptiste Graille, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Officier de la Légion ''Honneur. (Suiven 3 les signatures) - TRanscrit le douze août mil neuf cent oinouante-six, dix heures quarante minutes, par Nous, Suzanne Rosierts, Fonotionnaire à la Majir du cinquieme arrondissement de Paris,' Offioier de l'Et Civil par "élégation du Maire./. Rou L'AdjoIn! au Moire Officia 2-hazing Transoription du 14e. - le vingt-neuf Juillet mil neuf cent binquante-six, vingt-deux heures vingt, est déoédée, 27 rue, du Faubourg Saint Jaoques, Madeleine Herminie BAIL, sansiprofession, domioiliée 4 rue Flatters, née à Paris, 3e arrondissement, le vingt Novembre mil huit cent quatre vingt un, fille de Clau de Etienne BAIL et de Aurélie MOUTON, époux décédés.- Vouve de Laurent Emile Alexandre CARENNE.- Dressé le premier août mil nouf cent cinquante-six, neuf heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean-Baptiste Graille, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris, Officier de la LéGion d'Honneur.- (Suivent les signaturés) - Transorit le douze, août mil neuf cent oinquante-six, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Of fioier de l'Etat Civil par élégetion du Maire./. L'Adjoinf nu Maire Rosn Officiar Lany Transoription du 14e. - Le vingt-quatre Juillet mil nour cont cinquante-six, vingt heures trente minutes, ést décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Henriette SENESSE, sans profession, domiciliée 11 rue Lacé pade, née à Marseille (Bouches du Rhône) le quinze février mil huit oent quatre vingt neuf, fille de Jean-Marie Joseph SENESSE et de Eleonore BAUME, époux déoédés.- Veuve de Charles BEAUVOIS.- Dressé le vingt-six Juillet courant, douze heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, cinquante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Jean-Baptists Graille, Maire- Adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transorit le douze août mil nouf cent o inquante-six, dix heures cinquante minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fomotionnaire à la Mairie du inquiome arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. et Maire Ross 24037 