Transcription du KREMLIN-BICÊTRE (Seine). Le sept décembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze Tra heures, quinze minutes, est décédée 78, rue du Général Leclero, Angèle Viotorine BRETONNIERE, domioi tre liée À PAris 5e arrondissement, due geoffroy Saint Hilaire, 53, née 2' Fromentières (Mayenne) le tre - 10, te et un cotobre mil huit cent soixante-dix femme de ménage, fille de Auguste Jean BRETONNIERE et THO de, Joséphine PLACET, époux décédés.- Divoroée de Eugone Joseph_ LEDANOIS. - Dressé le Huit décembre mil Dre neuf pent oinquante-oing, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Jaoques LEROY, de quarantegtrois ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite, a signé a s aveo Nous, paul René MORET, Chef de búreau è la mairie du Kremlin-Bioetre, Offioier_ de l'état-oivil par Lég délégation du Maire. [Suivent les signatures) - Transorit le vingt-six janvier mil neuf ent oinquente neu six, dix heures cinquante-six  par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Mai Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L that Tre MENTION ADDITIVE. (Décret Loi du 18 Novembre 1939). - Cette Mention se réfere à l'aote de déoès de CHEH qui déoédé le trente mars mil neuf cent quagante-oinq sous le N° 513 Registre 277.- le dénommé CHEHAM * 14 était soldat au 2e régiment de tirailleurs_ Algériens.-Fait a Paris, le neuf janvier mil neuf ceent oin 21 quante-six. Pour le Ministre et pAr son ordre, le Direoteur des Stabuts st des Services Médioaux.- LA Signaturesillisible, ( Transcrit le vingt-six janvier mil neuf o en't oinquante-six, onze heures, per he Louis GAZIER, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement arrondissement de paris. Chevalier de la le gion d'Honneur, Croix de Guerre./L Ch oe than Ad Transcription du 13e arrondissement.- le six janvier mi, neuf oent oinquante-six, oinq heures quinze, est décédé 83, BoulevaFd de l'Hopital, Angel DE SANTOS, domioilié à Paris, 9 bis, rue de valence, né tr a José Tarrágone DE (Espagne) le vingtysept janviermil huit cent quatre-vingt-ssize, photographe; fils de. Ange SANTOS, et de Maria JOSEPHA, époux déoédés. - re Célibataire. Dressé le sept janvier mil'neuf oon Bd oinquante-six, quatorze heures dix, sur la déolaration de Noël LAMOUR, wingt-huit ans, employé 93, ri a Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice DUFOUR, Marre Adjoint du 13e Ii arrondissement de paris./ Suivent les signatures); - transorit le vingt-six janvier milnsuf cent oin- le S) de quantegsix,onze Guerre, Adjoint heures au Maire dix minutes, du cinquieme par Nous, arrondissement Louis GAZIER, de Paris./L Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix a phar) d h transcription du 13e arrondissement.- le neuf jánvier mil neuf cent oinquante-six, deux heur es, J décédée 83, Boulevard de 1 'Hopital, Marie Eugénie jeanne Louise CORDIER, domiciliée à paris, est de monge, née a Jonohery sur Vesle (Marne) le quatorze avril mil huit cent soixante-dix-neuf, 117, rue taire, banque, fille de Aimé paul Léon CORDIER, et De Léonie Jean Virginie, MARECAT, époux Déoédês. retraitée T .- Dressé le dix janvier mil neufoent oinquante-six, treize heures vingt minutes, - Céliba t ration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture sur la décla- r aveo nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la LéGion 'Honneur, maire Adjoint au 13e arrondissement faite, a signé res Paris. (Suivent les signatures). - ?ransorit le vingt,s janvier mil neuf, o ent oinquante-six, de heu- au Meire duoinquieme arrondissement de Paris./L vingt minutes, par Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint onze thasy Transoription du 13e arrondissement. le dix janvier mil neuf cent décédé 83, Bouleverd de L'Hopital, Louis Adolphe MOYSE, domicilié a Paris, 16, rue dix-neur de la heures, est oinquante-six, paris, 13e arrond2ssement, le vingt et un juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans Clef, né à fils de Jean Adolphe MOYSE et de Clémentine DELHOMEL, époux décédés.- - Célibataire. profession, huit janvier mil neuf cent cinquante, six, treize heures vingt, sur la délaration de Noël Dressé-le onze Maire Ans, Adjoint employé du 13e 83, arrondissement, boulevard de 1 *Hopital, le qui, leoture faite, a signé aveo Nous, LAMOUR, Georges FERMENT vingt- paris./Suivent les signatures) - Transcrit neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ducinsuieme arrondissement de paris./L mil neuf cent oinquante-six, onze heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le la vingt;six Légion d'Hon- janvier 24513 Transcription du KREMLIN-BICÊTRE (Seine). Le sept décembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze Tra heures, quinze minutes, est décédée 78, rue du Général Leclero, Angèle Viotorine BRETONNIERE, domioi tre liée À PAris 5e arrondissement, due geoffroy Saint Hilaire, 53, née 2' Fromentières (Mayenne) le tre - 10, te et un cotobre mil huit cent soixante-dix femme de ménage, fille de Auguste Jean BRETONNIERE et THO de, Joséphine PLACET, époux décédés.- Divoroée de Eugone Joseph_ LEDANOIS. - Dressé le Huit décembre mil Dre neuf pent oinquante-oing, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Jaoques LEROY, de quarantegtrois ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite, a signé a s aveo Nous, paul René MORET, Chef de búreau è la mairie du Kremlin-Bioetre, Offioier_ de l'état-oivil par Lég délégation du Maire. [Suivent les signatures) - Transorit le vingt-six janvier mil neuf ent oinquente neu six, dix heures cinquante-six  par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Mai Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L that Tre MENTION ADDITIVE. (Décret Loi du 18 Novembre 1939). - Cette Mention se réfere à l'aote de déoès de CHEH qui déoédé le trente mars mil neuf cent quagante-oinq sous le N° 513 Registre 277.- le dénommé CHEHAM * 14 était soldat au 2e régiment de tirailleurs_ Algériens.-Fait a Paris, le neuf janvier mil neuf ceent oin 21 quante-six. Pour le Ministre et pAr son ordre, le Direoteur des Stabuts st des Services Médioaux.- LA Signaturesillisible, ( Transcrit le vingt-six janvier mil neuf o en't oinquante-six, onze heures, per he Louis GAZIER, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement arrondissement de paris. Chevalier de la le gion d'Honneur, Croix de Guerre./L Ch oe than Ad Transcription du 13e arrondissement.- le six janvier mi, neuf oent oinquante-six, oinq heures quinze, est décédé 83, BoulevaFd de l'Hopital, Angel DE SANTOS, domioilié à Paris, 9 bis, rue de valence, né tr a José Tarrágone DE (Espagne) le vingtysept janviermil huit cent quatre-vingt-ssize, photographe; fils de. Ange SANTOS, et de Maria JOSEPHA, époux déoédés. - re Célibataire. Dressé le sept janvier mil'neuf oon Bd oinquante-six, quatorze heures dix, sur la déolaration de Noël LAMOUR, wingt-huit ans, employé 93, ri a Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice DUFOUR, Marre Adjoint du 13e Ii arrondissement de paris./ Suivent les signatures); - transorit le vingt-six janvier milnsuf cent oin- le S) de quantegsix,onze Guerre, Adjoint heures au Maire dix minutes, du cinquieme par Nous, arrondissement Louis GAZIER, de Paris./L Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix a phar) d h transcription du 13e arrondissement.- le neuf jánvier mil neuf cent oinquante-six, deux heur es, J décédée 83, Boulevard de 1 'Hopital, Marie Eugénie jeanne Louise CORDIER, domiciliée à paris, est de monge, née a Jonohery sur Vesle (Marne) le quatorze avril mil huit cent soixante-dix-neuf, 117, rue taire, banque, fille de Aimé paul Léon CORDIER, et De Léonie Jean Virginie, MARECAT, époux Déoédês. retraitée T .- Dressé le dix janvier mil neufoent oinquante-six, treize heures vingt minutes, - Céliba t ration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture sur la décla- r aveo nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la LéGion 'Honneur, maire Adjoint au 13e arrondissement faite, a signé res Paris. (Suivent les signatures). - ?ransorit le vingt,s janvier mil neuf, o ent oinquante-six, de heu- au Meire duoinquieme arrondissement de Paris./L vingt minutes, par Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint onze thasy Transoription du 13e arrondissement. le dix janvier mil neuf cent décédé 83, Bouleverd de L'Hopital, Louis Adolphe MOYSE, domicilié a Paris, 16, rue dix-neur de la heures, est oinquante-six, paris, 13e arrond2ssement, le vingt et un juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans Clef, né à fils de Jean Adolphe MOYSE et de Clémentine DELHOMEL, époux décédés.- - Célibataire. profession, huit janvier mil neuf cent cinquante, six, treize heures vingt, sur la délaration de Noël Dressé-le onze Maire Ans, Adjoint employé du 13e 83, arrondissement, boulevard de 1 *Hopital, le qui, leoture faite, a signé aveo Nous, LAMOUR, Georges FERMENT vingt- paris./Suivent les signatures) - Transcrit neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ducinsuieme arrondissement de paris./L mil neuf cent oinquante-six, onze heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le la vingt;six Légion d'Hon- janvier 24513 