Trente-nent Transoription du 13e arrondissement. - le dix mars mil neuf cent cinquanteysix, onze heures quinze, est décédée 111, rue léon Maurioe Nordmann, jeanne Berthe PIERRE, domiciliée à paris, 1, rue Saint Médard, 0, née à May en Multien (Seine et Marne) le vingt;quatre juin mil neuf cent quatre, vendeuse, fille de Désiré PIERRE, et de berthe PIERRE, époux déoédés.- Célibataire . .- Dressé le onze mars mil neuf cent il oinquante-six, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de maximilien MOREAU, quarantegoing ans - employé 111, rue 1éon Maurioe Nordmann, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treiziome arrondissement de Paris, (Suivent les signatures). .- transorit le vingt-neuf mars mil int nouf ceent oinquante-six, dix heures cinquante-oinq par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L thagy Transoription du 17e arrondissement.- Le vingt, deux mars mil neufoent oinquantegsix, seize heur es, tren- te est décédée 269, Boulevard Pereire, Marie SAINREAU, domioiliée 82, rue Mouffetard, née à Grandvdls (Lozere) le vingt, sept juillet mil huit oent quatre-vingtyquatre, sans profession; fille de Marie SAIN REAU, decidee. - Veuve de AndréeFLOURET.- Dressé le vingt, quatre mars mil neuf cent cinquanteysix, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Laurent REYNAUD, trentersix ans, employé 27, rue des batignoll les qui, leoture faite, a signé aveo Nous, jean LOUBET, Maire Adjoint du 17e arrondissement de paris. - Officier de la Légion d'Honneur, Médaillé de la Résistance frangaise, (Suivent les signatures) - Trans- ir, orit le vingt-neuf mars mil neuf cent oinquante-six, onze heures, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la 8, Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cinquième arrondissement de paris./L 24ng transcription du 15e arrondissement.- le quatorze mars mil neuf pent oinquante-six, quatre heur es, est décédée 149, rue de Sevres Corinne Claudine BOURGEOIS, née à paris, 5e arrondissement, le vingtgsept avril mil neufoent oinquante;trois, fille de. Claude Eugene Henri BOURGEOIS, préparateur en pharmapié let et de Denise Louise LANIER, sans profession, son épouse, domiciliés a paris, 7, rue larrey, - Dressé le quinze mars mil neuf ceent oinquante-six, treize heures, quarante minutes, sur la déolaration de Emile LORENT, quarante;six ans, employé 149, rue de Sevres qui, lecture faite, a signé. aveo Nous, Yvonne * * GEISHAR , adjoint au Maire duquinqueme arrondissement de Paris (Suivent les signatures). .- Transorit le vingt, neuf mars mil neufoent dinquante-six, onze heures oinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./L why MENTION ADDITIVE ET RECTIPICATIVE.-(Déorel Loi du 18 Ootobre 1939). - Cetid Mention se réfere à l'aote de déces dressée le dix-huit octobre mil neufoent quarante-oinq au nom de Hafid GOURARI.- le défunt était né à Amirat (Derraga Gheraba) Commune mixte de Geryville département ''Oran et Non le quinze décembre mil neuf ceent quinze mais dn mil neufoent quinze - son pere dénommé MOUMENE Ben Slimane et non MEJDOUD est déoédé .- Sa mere dénommée KHEMICI ZONA BENT MOHAMED, est décédée.- Le Caporal GOURARI était domici- lié légalement a Bou Ktoub , Commune mixte de Geryville département d'Oran. - fait a Paris le dix-neuf mars mil neuf cent oinquante-six. Pour le Ministre et par son Ordre, le Directeur des statuts et des Services médioaux (Signé Illisible) . - transorit le vingt, neuf mars mil neuf cent oinquante-six, onze heures dix minutes par nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de paris./ 24077 Transcription de CHATEAUROUX (Indre) .- Le dix-sept mars mil neufoent oinquante-six, treize heures trente minutes, est décédé; 1 Boulevard GeorGeSand Raymond Justin PRIAM, domioilié a` paris, 5e aprondissement 35, rue monge, né à Toulouse (Haute-Garonne) le neuf octobre mil huit cent scixante-dix-neuf, avooat * fils de Justin Raymond PRIAM, et de Marié Thérese Augustine BETEILLE, époux décédés.- Divoreé de Carmen PUYOL.- Epoux de Marie PILOCHERY.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-six, neuf heur es tren , to minutes, 'sur la déolaration de Henri BONNEAU, quarantegtrois ans, employé Pompes Funebres Général aux les, domicilié en oette Ville rue Chaussé, qui, lecture faite, signé Nous, Sylvain MILON; Premier a aveo Adjoint Officier de l'Etat oivil de Chateauroux par délégation. (Suivent les signatures). - transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, onze heures quinze par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./L brows Trente-nent Transoription du 13e arrondissement. - le dix mars mil neuf cent cinquanteysix, onze heures quinze, est décédée 111, rue léon Maurioe Nordmann, jeanne Berthe PIERRE, domiciliée à paris, 1, rue Saint Médard, 0, née à May en Multien (Seine et Marne) le vingt;quatre juin mil neuf cent quatre, vendeuse, fille de Désiré PIERRE, et de berthe PIERRE, époux déoédés.- Célibataire . .- Dressé le onze mars mil neuf cent il oinquante-six, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de maximilien MOREAU, quarantegoing ans - employé 111, rue 1éon Maurioe Nordmann, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treiziome arrondissement de Paris, (Suivent les signatures). .- transorit le vingt-neuf mars mil int nouf ceent oinquante-six, dix heures cinquante-oinq par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L thagy Transoription du 17e arrondissement.- Le vingt, deux mars mil neufoent oinquantegsix, seize heur es, tren- te est décédée 269, Boulevard Pereire, Marie SAINREAU, domioiliée 82, rue Mouffetard, née à Grandvdls (Lozere) le vingt, sept juillet mil huit oent quatre-vingtyquatre, sans profession; fille de Marie SAIN REAU, decidee. - Veuve de AndréeFLOURET.- Dressé le vingt, quatre mars mil neuf cent cinquanteysix, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Laurent REYNAUD, trentersix ans, employé 27, rue des batignoll les qui, leoture faite, a signé aveo Nous, jean LOUBET, Maire Adjoint du 17e arrondissement de paris. - Officier de la Légion d'Honneur, Médaillé de la Résistance frangaise, (Suivent les signatures) - Trans- ir, orit le vingt-neuf mars mil neuf cent oinquante-six, onze heures, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la 8, Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cinquième arrondissement de paris./L 24ng transcription du 15e arrondissement.- le quatorze mars mil neuf pent oinquante-six, quatre heur es, est décédée 149, rue de Sevres Corinne Claudine BOURGEOIS, née à paris, 5e arrondissement, le vingtgsept avril mil neufoent oinquante;trois, fille de. Claude Eugene Henri BOURGEOIS, préparateur en pharmapié let et de Denise Louise LANIER, sans profession, son épouse, domiciliés a paris, 7, rue larrey, - Dressé le quinze mars mil neuf ceent oinquante-six, treize heures, quarante minutes, sur la déolaration de Emile LORENT, quarante;six ans, employé 149, rue de Sevres qui, lecture faite, a signé. aveo Nous, Yvonne * * GEISHAR , adjoint au Maire duquinqueme arrondissement de Paris (Suivent les signatures). .- Transorit le vingt, neuf mars mil neufoent dinquante-six, onze heures oinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./L why MENTION ADDITIVE ET RECTIPICATIVE.-(Déorel Loi du 18 Ootobre 1939). - Cetid Mention se réfere à l'aote de déces dressée le dix-huit octobre mil neufoent quarante-oinq au nom de Hafid GOURARI.- le défunt était né à Amirat (Derraga Gheraba) Commune mixte de Geryville département ''Oran et Non le quinze décembre mil neuf ceent quinze mais dn mil neufoent quinze - son pere dénommé MOUMENE Ben Slimane et non MEJDOUD est déoédé .- Sa mere dénommée KHEMICI ZONA BENT MOHAMED, est décédée.- Le Caporal GOURARI était domici- lié légalement a Bou Ktoub , Commune mixte de Geryville département d'Oran. - fait a Paris le dix-neuf mars mil neuf cent oinquante-six. Pour le Ministre et par son Ordre, le Directeur des statuts et des Services médioaux (Signé Illisible) . - transorit le vingt, neuf mars mil neuf cent oinquante-six, onze heures dix minutes par nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de paris./ 24077 Transcription de CHATEAUROUX (Indre) .- Le dix-sept mars mil neufoent oinquante-six, treize heures trente minutes, est décédé; 1 Boulevard GeorGeSand Raymond Justin PRIAM, domioilié a` paris, 5e aprondissement 35, rue monge, né à Toulouse (Haute-Garonne) le neuf octobre mil huit cent scixante-dix-neuf, avooat * fils de Justin Raymond PRIAM, et de Marié Thérese Augustine BETEILLE, époux décédés.- Divoreé de Carmen PUYOL.- Epoux de Marie PILOCHERY.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-six, neuf heur es tren , to minutes, 'sur la déolaration de Henri BONNEAU, quarantegtrois ans, employé Pompes Funebres Général aux les, domicilié en oette Ville rue Chaussé, qui, lecture faite, signé Nous, Sylvain MILON; Premier a aveo Adjoint Officier de l'Etat oivil de Chateauroux par délégation. (Suivent les signatures). - transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, onze heures quinze par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./L brows 