Le dix-huit février mil neuf cent oinquante-six, dix-huit heures, est décédé, en son domioile, rue des Carmes 15, Mióhel COLETTA, 'né Cervaro (Italie) le seize février mil huit cent quatre vingt cinq, ma- noeuvre, fils de Jean COLETTA et de Carminia SPACAGNA, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt fo vrier mil neuf dent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration de André Coletta, vingt-un ans, em- ployé aux Wagons-Lits, domicilié rue des Carmes 15, fils du défunt, qui, lecture faite a signé aveo Nou Louis Gazier, 'chevalier de la Légion,d'Honneur; Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis sement de Paris./. 66/6509 whon Li Le dix-huit février mil neuf cent binquante-six, vingt-deux heures, est décédé rue de Jussieu 41, en so domioile, Marcel Germain Louis Alexandre COFFRE, né à Auxerre (Yonne) le douze mars.mil neur cent dix, employé, fils de Germain Maroel Alexandre COFFRE et de Jeanne Louise Alexandrine NODON, époux décétés. - Epoux de Paulette Léontine GILLE.- Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-six, dix heures ving minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leotu re faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint a Maire du einquieme arrondissement de Paris./. Pibina 2601 Le dix-neuf février mil neuf cent oinquante-six, quinze heures trente minutes, est décédé rue Lhomond 12, René Roger GUILLAUME, domioilié a Monthermé (Ardennes) Grande Rue 106, né le vingt-quatre Janvier mil neuf oent dix, à Monthermé; magasinier; fils de Jules Joseph GUILLAUME et de Marie Luoie GILLOT, é- poux décédés. - Epoux de Maroelle VINDOT.- Dressé le vingt février mil neuf cent oinquante-six, onze heu res, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue i¹Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. fibor thaty Le vingt février mil neuf cent oinquante-six, neuf heures trente minutes, est décédé en son domicile, Boulevard Saint Germain 31, Georges Jules Augustin LEBECQ, né à Lille (Nord) le huit décembre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Augustin LEBECQ et de Louise Hermance Célanire DAMARD, époux décédés. - Veur de Jeanne Eugénie Juliette HURTEAU. - Dressé 1 vingt février mil neuf cent oinquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquar te-huit ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. jut whon Le vingt février mil neur cent cinquante-six, six heures, est décédée, en son domioile, rue Laoépède 11, Valentine Jeanne SENESSE, née à Peypin (Bouches du Rhône) le (deux Mars mil huit cent quatre vingt onze, sans profession; fille de Jean Marie Joseph SENESSE et de Eléonore BAUME, époux décédés. - Veuve de Vincent Pierre Joseph ROUX.- Dressé le vingt ré wier mil neuf cent cinquante-six, quinze heures vingt minutes, sur déolaration Bernin, scixante-trois ans, employé, rue Lacépède 15, qui, lecture la de Jeán faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. jorrey 2403.2 Le dix-huit février mil neuf cent oinquante-six, dix-huit heures, est décédé, en son domioile, rue des Carmes 15, Mióhel COLETTA, 'né Cervaro (Italie) le seize février mil huit cent quatre vingt cinq, ma- noeuvre, fils de Jean COLETTA et de Carminia SPACAGNA, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt fo vrier mil neuf dent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration de André Coletta, vingt-un ans, em- ployé aux Wagons-Lits, domicilié rue des Carmes 15, fils du défunt, qui, lecture faite a signé aveo Nou Louis Gazier, 'chevalier de la Légion,d'Honneur; Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis sement de Paris./. 66/6509 whon Li Le dix-huit février mil neuf cent binquante-six, vingt-deux heures, est décédé rue de Jussieu 41, en so domioile, Marcel Germain Louis Alexandre COFFRE, né à Auxerre (Yonne) le douze mars.mil neur cent dix, employé, fils de Germain Maroel Alexandre COFFRE et de Jeanne Louise Alexandrine NODON, époux décétés. - Epoux de Paulette Léontine GILLE.- Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-six, dix heures ving minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leotu re faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint a Maire du einquieme arrondissement de Paris./. Pibina 2601 Le dix-neuf février mil neuf cent oinquante-six, quinze heures trente minutes, est décédé rue Lhomond 12, René Roger GUILLAUME, domioilié a Monthermé (Ardennes) Grande Rue 106, né le vingt-quatre Janvier mil neuf oent dix, à Monthermé; magasinier; fils de Jules Joseph GUILLAUME et de Marie Luoie GILLOT, é- poux décédés. - Epoux de Maroelle VINDOT.- Dressé le vingt février mil neuf cent oinquante-six, onze heu res, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue i¹Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. fibor thaty Le vingt février mil neuf cent oinquante-six, neuf heures trente minutes, est décédé en son domicile, Boulevard Saint Germain 31, Georges Jules Augustin LEBECQ, né à Lille (Nord) le huit décembre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Augustin LEBECQ et de Louise Hermance Célanire DAMARD, époux décédés. - Veur de Jeanne Eugénie Juliette HURTEAU. - Dressé 1 vingt février mil neuf cent oinquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquar te-huit ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. jut whon Le vingt février mil neur cent cinquante-six, six heures, est décédée, en son domioile, rue Laoépède 11, Valentine Jeanne SENESSE, née à Peypin (Bouches du Rhône) le (deux Mars mil huit cent quatre vingt onze, sans profession; fille de Jean Marie Joseph SENESSE et de Eléonore BAUME, époux décédés. - Veuve de Vincent Pierre Joseph ROUX.- Dressé le vingt ré wier mil neuf cent cinquante-six, quinze heures vingt minutes, sur déolaration Bernin, scixante-trois ans, employé, rue Lacépède 15, qui, lecture la de Jeán faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. jorrey 2403.2 