Cinquante-dew ln 8 Transoription du 13°1- Le ,douze-avril mil neuf cont cinquante+siz, vingt et une heures trente, est déoédé, 83, boulevard de 1 Hôpital : Paul MONGROLLE, domicilié a Paris, 32, boulevard de 1 Hôpital, né à Machault (Seine et Marne), le treize février mil neuf oent trois, retraité de la Régie Autonome des transports parisiens, fils de Arsene MONGROLLE- et de Mélanie FRIQUET, époux décédés. - Epoux de Germaine Luoienne BILLARD.--Dressélle treize avril mil neuf cent cinquante-six, treize heures cinquante, sur la déclaration da-Mireille ALARY, femme TEILHET, quarante ans, employée, 83. boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix. de Guerre 1914-1918, Maire Adjoint du 13° arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transorit le deux mai mil neuf eent cinquante-six, quinze heures dix, par. Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris.- JT 09 Transcription du 13°. - Le douze avril mil neuf nt-oinguante-eix sept heu,res. quarAnte-pinq, est décé- dé, 47, boulevard de 1 Hopital : Charles HARAND, domicilié à Paris, 19, avenue des Gobelins, né. à Aunay en Bazois (Nievre), le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, retraité de la Préfecture de Police, fils de Louis HARAND, et de Marguerits LAURENT, époux d60bdes.- Epoux de Amélie Eugénie GRASSET. - Dressé le treise avril mil neuf cent oinquante-six, quinze heures trente, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarants-quatre ans, employé, 47, boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre `1914-1918, Maire Adjoint du 13° arrondis- sement de Paris.- Suivent les signatures. - Transorit le deux mai mil neuf cent oinquante-six quinze haures quinze, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- JT that 10 Transcription du 13°. Le treize avril mil neuf cent cinquante-six, onse heures, est décédé, 83, boule- vard de 1 Hôpital : Emile PAILLARD, domicilié a Paris, 29, rue Buffon, né à Orgeval (Seine et Oise), le deux mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, manoguvre, fils de Alfred PAILLARD, et de Alphonsine SOLLER decedss." Epoux de Marthe CARRÉ. - Dressé le quatorse avril mil neuf cent cinquanto-six, treize heures, sur la déolaration de Mireille ALARY, femme TEILH I- quarante ans, employée, 83, boulevard de 1 Hopital, - qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurioe DUFOUR, Maire Adjoint du 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transorit le deux mai mil neuf oent cinquante-six, quinze heures vingt, pur , Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'd Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis'sement de Paris.- JT that 7 11 Transcription du KREMLIN-BICETRE (Seine)- Lefingt avril mil neuf cent cinquante-six, une heure, est décé dé, 78, rue du Général Leclero, Charles FIEVRE, domicilié a Paris, 5°, rue de la Montagne Sainte Gene- vi 40, né a Chinon [Indre et Loire), le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-deus, tailleur, fils de Désirée FIEVRE, décédés.- Veuf de Marie Amélie PASQUET - Dressé le vingt et un avril mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de Jean Jacques LEROY, quarante- -trois ans, em- ployé, en notre commune, 78, rue du Général' Leolero, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Paul René MORET, Chef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bioêtre, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. Suivent los signatures. - Transcrit le deux mai mil neuf cent oinquante-six, quinze heures ringt-oing, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- JT 13037 12 Transcription de CLICHY-le-GARENNE (Seine) - Le dix-huit avril mil neuf cent oinquante-six, douse heu- res trente-oinq, est décédée, boulevard du Général Leclero, 106 : augustine GANGLOFF, Sans profession, domioiliés à Paris, 5°, rue Valette, 15, née a Paris, 12°, le dix-sept mai mil huit ceent quatre-vingt= neuf, fille de Jean Baptiste GANGLOPF, et de Rosalie MONIN, époux décédés.- Veuve de Emile Cyrille Joseph PARESYS.- Dressé le dix-neur avril mil neuf cent oinquanteysix, seize heures quinze, sur la dé- claration de Joséphine TOMASI, femme CHIURA, trente-quatre ans, employée à Clichy-la-Garenne, boulevard du Général Leclero, 106, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Henri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy-la-Garenne, Officier de laEtat Civil Par délégation.- Suivent les signatures.- Transorit le deux mai mil neuf cent o inquante-six, quinza heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- JT 24a3 D Cinquante-dew ln 8 Transoription du 13°1- Le ,douze-avril mil neuf cont cinquante+siz, vingt et une heures trente, est déoédé, 83, boulevard de 1 Hôpital : Paul MONGROLLE, domicilié a Paris, 32, boulevard de 1 Hôpital, né à Machault (Seine et Marne), le treize février mil neuf oent trois, retraité de la Régie Autonome des transports parisiens, fils de Arsene MONGROLLE- et de Mélanie FRIQUET, époux décédés. - Epoux de Germaine Luoienne BILLARD.--Dressélle treize avril mil neuf cent cinquante-six, treize heures cinquante, sur la déclaration da-Mireille ALARY, femme TEILHET, quarante ans, employée, 83. boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix. de Guerre 1914-1918, Maire Adjoint du 13° arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transorit le deux mai mil neuf eent cinquante-six, quinze heures dix, par. Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris.- JT 09 Transcription du 13°. - Le douze avril mil neuf nt-oinguante-eix sept heu,res. quarAnte-pinq, est décé- dé, 47, boulevard de 1 Hopital : Charles HARAND, domicilié à Paris, 19, avenue des Gobelins, né. à Aunay en Bazois (Nievre), le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, retraité de la Préfecture de Police, fils de Louis HARAND, et de Marguerits LAURENT, époux d60bdes.- Epoux de Amélie Eugénie GRASSET. - Dressé le treise avril mil neuf cent oinquante-six, quinze heures trente, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarants-quatre ans, employé, 47, boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre `1914-1918, Maire Adjoint du 13° arrondis- sement de Paris.- Suivent les signatures. - Transorit le deux mai mil neuf cent oinquante-six quinze haures quinze, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- JT that 10 Transcription du 13°. Le treize avril mil neuf cent cinquante-six, onse heures, est décédé, 83, boule- vard de 1 Hôpital : Emile PAILLARD, domicilié a Paris, 29, rue Buffon, né à Orgeval (Seine et Oise), le deux mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, manoguvre, fils de Alfred PAILLARD, et de Alphonsine SOLLER decedss." Epoux de Marthe CARRÉ. - Dressé le quatorse avril mil neuf cent cinquanto-six, treize heures, sur la déolaration de Mireille ALARY, femme TEILH I- quarante ans, employée, 83, boulevard de 1 Hopital, - qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurioe DUFOUR, Maire Adjoint du 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transorit le deux mai mil neuf oent cinquante-six, quinze heures vingt, pur , Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'd Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis'sement de Paris.- JT that 7 11 Transcription du KREMLIN-BICETRE (Seine)- Lefingt avril mil neuf cent cinquante-six, une heure, est décé dé, 78, rue du Général Leclero, Charles FIEVRE, domicilié a Paris, 5°, rue de la Montagne Sainte Gene- vi 40, né a Chinon [Indre et Loire), le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-deus, tailleur, fils de Désirée FIEVRE, décédés.- Veuf de Marie Amélie PASQUET - Dressé le vingt et un avril mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de Jean Jacques LEROY, quarante- -trois ans, em- ployé, en notre commune, 78, rue du Général' Leolero, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Paul René MORET, Chef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bioêtre, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. Suivent los signatures. - Transcrit le deux mai mil neuf cent oinquante-six, quinze heures ringt-oing, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- JT 13037 12 Transcription de CLICHY-le-GARENNE (Seine) - Le dix-huit avril mil neuf cent oinquante-six, douse heu- res trente-oinq, est décédée, boulevard du Général Leclero, 106 : augustine GANGLOFF, Sans profession, domioiliés à Paris, 5°, rue Valette, 15, née a Paris, 12°, le dix-sept mai mil huit ceent quatre-vingt= neuf, fille de Jean Baptiste GANGLOPF, et de Rosalie MONIN, époux décédés.- Veuve de Emile Cyrille Joseph PARESYS.- Dressé le dix-neur avril mil neuf cent oinquanteysix, seize heures quinze, sur la dé- claration de Joséphine TOMASI, femme CHIURA, trente-quatre ans, employée à Clichy-la-Garenne, boulevard du Général Leclero, 106, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Henri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy-la-Garenne, Officier de laEtat Civil Par délégation.- Suivent les signatures.- Transorit le deux mai mil neuf cent o inquante-six, quinza heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- JT 24a3 D 