Le_ premier mars mil neuf cent six heures, est déoédé en son domieile * 40, rue Gay Lus sae, Eugene Georges CHATEAU, né a Verstilles (Seine et Oise) le vingt, trois meptembre mil huit cent - quatre-vingt-un, sans profession, fils de Constant CHATEAU, et de Anne Marie Hortense QUESLAVOINE, époux décédés.- - Epoux de Marie Louise HUVÉ. Dressé le premier mars mil neuf e ent oinquante-six, quat - ze heures trente minutes, sur la déelaration de Hemri SIBONI, quarante ans, employérue d' Aubervillier 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./ Sibor that? le premier mars mil neuf cent cinquantegsix, huit heures, xxx Nous avons constabé le déoès paraissant remonterzen son domicile 336 rue Saint Jaoques= à trois jours de Joséphine Marie MORO, née à Trégueux (Côtes-dugNord) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sansprofession; * fille de Joseph MORO, et de Frangoise MORIN, sans autres renssignements, connus du déolarant.- Epous de Joseph Marie GUILLO, .- Dressé le premier mars mil neuf cent oinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Luoien BIDOUX, Dooteur médeoine, 9, de navarre, trente-deux ans, qui, leotur en rue faite, a signé aveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./1 Pr 14007 Le vingt-neuf féwier mil neuf eent cinquante, six, Nous avons constaté le décès en son domicile, 7, rue berthollet, de René Charles CLIQUET, né à Saint Saulve (Nord) le vingtgquatre février mil neuf 00 décédé le mil neuf cent binquante-six, à vingt heures quinze minutes, employé admi nistratif : # AIR FRANCE "; fils de Charles CLIQUET, et de Cornélie BROUILLARD, époux décédés.- - Epou de Eugénie Léonie DAMEZ.- Dressé "le premier mars mil neuf sent cinquante-six, quatorze heures quabants `sur la déolaration de henri SIBONI, querante ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, leoturef#ite a signé aveo nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légión d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cinquième arrondissement de paris./L Sibor that Le premier mars mil nour cent cinquente-six, dix heures trente, est décédé en son domicile, 3, rue de la Collégidle, LouiseMarie darnay, née a Fourehambault (Nievre) le vingt-neuf novembre mil huit sent soixante et onze, sans profession, fille de Adolphe Eugene darnay, et de Aimée Célanie PILLON, épou décédés. - Veuve de Edmond Paul Augusts Alexis DELIGNE.- Dreasé le deux mars mil neufeent dix heures trente, sur la déclaration de Raymond cavard, einquante ans, employé 93, rue Sedaine à Par qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chévalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerr Adjoint au Maire-du cinduieme arrondissement de paris./u thas? Canark * Le predier mars mil neuf cent oinquante-six treize heures trente minutes, est décédée en son domioile 15, rue Carmes, Marie Lépine BEAUJEAN, née à Celon (Indre) le vingt, trois août mil huit cent soixante- six, sans profession, fille de Silvain BEAUJEAN, et de Marguerite BARBAT, époux décédés. - Veuve de * Charles LAURANDEAU. - Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante, six, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de georges CREUSOT, 24, rue Saint Viotor, oinquantegsept ans, employé qui, lecture fait a signé aveo Nous ,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de Paris./L 14497 Le_ premier mars mil neuf cent six heures, est déoédé en son domieile * 40, rue Gay Lus sae, Eugene Georges CHATEAU, né a Verstilles (Seine et Oise) le vingt, trois meptembre mil huit cent - quatre-vingt-un, sans profession, fils de Constant CHATEAU, et de Anne Marie Hortense QUESLAVOINE, époux décédés.- - Epoux de Marie Louise HUVÉ. Dressé le premier mars mil neuf e ent oinquante-six, quat - ze heures trente minutes, sur la déelaration de Hemri SIBONI, quarante ans, employérue d' Aubervillier 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./ Sibor that? le premier mars mil neuf cent cinquantegsix, huit heures, xxx Nous avons constabé le déoès paraissant remonterzen son domicile 336 rue Saint Jaoques= à trois jours de Joséphine Marie MORO, née à Trégueux (Côtes-dugNord) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sansprofession; * fille de Joseph MORO, et de Frangoise MORIN, sans autres renssignements, connus du déolarant.- Epous de Joseph Marie GUILLO, .- Dressé le premier mars mil neuf cent oinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Luoien BIDOUX, Dooteur médeoine, 9, de navarre, trente-deux ans, qui, leotur en rue faite, a signé aveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./1 Pr 14007 Le vingt-neuf féwier mil neuf eent cinquante, six, Nous avons constaté le décès en son domicile, 7, rue berthollet, de René Charles CLIQUET, né à Saint Saulve (Nord) le vingtgquatre février mil neuf 00 décédé le mil neuf cent binquante-six, à vingt heures quinze minutes, employé admi nistratif : # AIR FRANCE "; fils de Charles CLIQUET, et de Cornélie BROUILLARD, époux décédés.- - Epou de Eugénie Léonie DAMEZ.- Dressé "le premier mars mil neuf sent cinquante-six, quatorze heures quabants `sur la déolaration de henri SIBONI, querante ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, leoturef#ite a signé aveo nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légión d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cinquième arrondissement de paris./L Sibor that Le premier mars mil nour cent cinquente-six, dix heures trente, est décédé en son domicile, 3, rue de la Collégidle, LouiseMarie darnay, née a Fourehambault (Nievre) le vingt-neuf novembre mil huit sent soixante et onze, sans profession, fille de Adolphe Eugene darnay, et de Aimée Célanie PILLON, épou décédés. - Veuve de Edmond Paul Augusts Alexis DELIGNE.- Dreasé le deux mars mil neufeent dix heures trente, sur la déclaration de Raymond cavard, einquante ans, employé 93, rue Sedaine à Par qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chévalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerr Adjoint au Maire-du cinduieme arrondissement de paris./u thas? Canark * Le predier mars mil neuf cent oinquante-six treize heures trente minutes, est décédée en son domioile 15, rue Carmes, Marie Lépine BEAUJEAN, née à Celon (Indre) le vingt, trois août mil huit cent soixante- six, sans profession, fille de Silvain BEAUJEAN, et de Marguerite BARBAT, époux décédés. - Veuve de * Charles LAURANDEAU. - Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante, six, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de georges CREUSOT, 24, rue Saint Viotor, oinquantegsept ans, employé qui, lecture fait a signé aveo Nous ,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de Paris./L 14497 