Transcription du 14e.v-Le quinze août mil neuf cent cinquante-six, oinq heures trente-oinq, est décédé Er 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, René Pierre Joseph DUISY, quisinier, domioilié 26 rue des Ecoles, né mi Coulanges les Nevers (Nievre) le six avril mil huit cent goixante-dix-neuf, fils de-Louis DUISY et de V 6, Jeanne Eugénie BAR COUR, époux décédés.- Epoux de Clémenoe Augustine LAMBERT.- - Dressé le dix=sept août t et mil neur cent cinquante-six, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-cinq ans r to employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire 1 an adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - TRanserit le t li vingt-huit août mil neuf cent oinquante-six, dix heures cinquante minutes, par Nous, Suza y Ar ne Rosierès, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil L'Adjoint au Maire r pa par délégation du Maire./. Officier de l'Elat Civil 1 . 7.103.) T Transoription du 14e.- le deux août mil neuf_ cent cinquante-six, quinze heures, est décédée 96 rue Did IT 2 Céline Delphine Georgette RIBEYRAT, sans profession, domiciliée à Paris, rue Linné 43, née a Aigrefeui qu le d'Aunis (Cherente Maritime) le quatorze mars mil huit cent soixante-dix-huit fille de Delfin RIBEY Ve RAT et de Adrienne Angele GIRAUD, époux décédés.- Veuve de Auguste René POHER. - Dressé le quatre aout fi mil neuf cent o inquante-six, dix heures quarante, sur la déclaration de Frangois Kerneau, cinquante an Be employé, rue Didot 96, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire-adjoint du 14e arro di dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-hu r1 oût & mil neuf cent le oinquante-six, onze heures, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie. Z Tz minquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! au Maire Officier,de l'Elat Roun (ivi P Ri hyts di Transoription du 14e. - le trois août mil neuf oent cinquante-six, oinq heures trente-oinq minutes, est Tj déoédérue du Faubourg, Saint Jaoques 27, Gabriel BERNARD, boulanger, domioilié rue Blainville 11, né a 2 VI Angers (Maine et Loire) le dix-huit avril mil huit cent quatre vingt neuf, fils, de Augustin Honoré hi BERNARD et de Marie Agathe BERNARD, époux décédés. - Epoux de Mathilde Agnes Marie TAUPENAS.- Dressé le V quatre août mil n auf cent binquante-six, neuf heures cinquante, sur la déolaration de S Gaspard Simonet m B quarante-oinq ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire-adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-huit août mil neur ceent cinquante-six, onze heures dix minutes, Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1 tat Civil par délégation du Maire./. Roain L'Adpinf Maire Transcription du 14e. - Le seize août mil neuf 24047 cent oinquante-six, vingt=deux heures d quinze, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Léonie Julie HARDY, femme de ménage, domioiliée P 1 bis rue de l'Arbali 'te, née a La Ferté Gaucher (Seike 6t Marne) le vingt-deux Mai mil huit cent quatre d vingt quatorze, fill de Eugene Edmond HARDY et de Berthe Estelle LIAPLEIGE, décédés.- Epouse de Emile Julien GREGOIRE.- Dress le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déolaration de d Gaspard Simonet, quarar te-oing ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a 2 signé avec Nous, Camille 0zi01, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion V d'Honneur. (Suivent les n gnatures) TRansorit le vingt-huit aout mil cent dinquante-six, onze heures vingt minutes, par . - neur Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Roani Adjain Mare 1 Transcription dix-sept neuf oent oinquante-six, trois houres, est décédée 27 rue du 14e. le août mil 24337 a Faubourg Saint Jaoques, Marie Antoinette Pauline ALLIAUME, sans profession, domioiliée 8 rue née à Fougeres (ILLe et Vilaine) le vingt-huit Juin `mil huit cent quatre Laoépede, vingt-dix-sept, fille de JJaan Marie ALLIAUME et de Marie Madeleine HUBERT, époux décédés.- Divorõée de Maurice Albert Adele SERVAIS.- Dresse le dix-hdit août mil neuf cent oinquánte-six, dix heures cinquante, sur la de Gaspard Simonet, quarante-oinq ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jeoques, qui, leoture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Honneur. (Suivent les signatures/.- Transcrit le vingt-Huit août mil neuf cent Légion res minútes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement onze cinquante-six, trente de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Here 2-gar7 Transcription du 14e.v-Le quinze août mil neuf cent cinquante-six, oinq heures trente-oinq, est décédé Er 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, René Pierre Joseph DUISY, quisinier, domioilié 26 rue des Ecoles, né mi Coulanges les Nevers (Nievre) le six avril mil huit cent goixante-dix-neuf, fils de-Louis DUISY et de V 6, Jeanne Eugénie BAR COUR, époux décédés.- Epoux de Clémenoe Augustine LAMBERT.- - Dressé le dix=sept août t et mil neur cent cinquante-six, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-cinq ans r to employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire 1 an adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - TRanserit le t li vingt-huit août mil neuf cent oinquante-six, dix heures cinquante minutes, par Nous, Suza y Ar ne Rosierès, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil L'Adjoint au Maire r pa par délégation du Maire./. Officier de l'Elat Civil 1 . 7.103.) T Transoription du 14e.- le deux août mil neuf_ cent cinquante-six, quinze heures, est décédée 96 rue Did IT 2 Céline Delphine Georgette RIBEYRAT, sans profession, domiciliée à Paris, rue Linné 43, née a Aigrefeui qu le d'Aunis (Cherente Maritime) le quatorze mars mil huit cent soixante-dix-huit fille de Delfin RIBEY Ve RAT et de Adrienne Angele GIRAUD, époux décédés.- Veuve de Auguste René POHER. - Dressé le quatre aout fi mil neuf cent o inquante-six, dix heures quarante, sur la déclaration de Frangois Kerneau, cinquante an Be employé, rue Didot 96, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire-adjoint du 14e arro di dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-hu r1 oût & mil neuf cent le oinquante-six, onze heures, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie. Z Tz minquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! au Maire Officier,de l'Elat Roun (ivi P Ri hyts di Transoription du 14e. - le trois août mil neuf oent cinquante-six, oinq heures trente-oinq minutes, est Tj déoédérue du Faubourg, Saint Jaoques 27, Gabriel BERNARD, boulanger, domioilié rue Blainville 11, né a 2 VI Angers (Maine et Loire) le dix-huit avril mil huit cent quatre vingt neuf, fils, de Augustin Honoré hi BERNARD et de Marie Agathe BERNARD, époux décédés. - Epoux de Mathilde Agnes Marie TAUPENAS.- Dressé le V quatre août mil n auf cent binquante-six, neuf heures cinquante, sur la déolaration de S Gaspard Simonet m B quarante-oinq ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire-adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-huit août mil neur ceent cinquante-six, onze heures dix minutes, Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1 tat Civil par délégation du Maire./. Roain L'Adpinf Maire Transcription du 14e. - Le seize août mil neuf 24047 cent oinquante-six, vingt=deux heures d quinze, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Léonie Julie HARDY, femme de ménage, domioiliée P 1 bis rue de l'Arbali 'te, née a La Ferté Gaucher (Seike 6t Marne) le vingt-deux Mai mil huit cent quatre d vingt quatorze, fill de Eugene Edmond HARDY et de Berthe Estelle LIAPLEIGE, décédés.- Epouse de Emile Julien GREGOIRE.- Dress le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déolaration de d Gaspard Simonet, quarar te-oing ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a 2 signé avec Nous, Camille 0zi01, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion V d'Honneur. (Suivent les n gnatures) TRansorit le vingt-huit aout mil cent dinquante-six, onze heures vingt minutes, par . - neur Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Roani Adjain Mare 1 Transcription dix-sept neuf oent oinquante-six, trois houres, est décédée 27 rue du 14e. le août mil 24337 a Faubourg Saint Jaoques, Marie Antoinette Pauline ALLIAUME, sans profession, domioiliée 8 rue née à Fougeres (ILLe et Vilaine) le vingt-huit Juin `mil huit cent quatre Laoépede, vingt-dix-sept, fille de JJaan Marie ALLIAUME et de Marie Madeleine HUBERT, époux décédés.- Divorõée de Maurice Albert Adele SERVAIS.- Dresse le dix-hdit août mil neuf cent oinquánte-six, dix heures cinquante, sur la de Gaspard Simonet, quarante-oinq ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jeoques, qui, leoture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Honneur. (Suivent les signatures/.- Transcrit le vingt-Huit août mil neuf cent Légion res minútes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement onze cinquante-six, trente de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Here 2-gar7 