Transcription du 13°.- Le treize mak mil neuf cont à treize 38, heures rue quinze, de la Clef, est dégédée, née : Dam domioiliée Paris, 83, boulevard de 1 'Hôpital, le vingt-quatre Maria ,Juliette juin MALLERON, mil retraités, fille quatorse de Fran mai gois pierre MALLERON, en Crot et (Cher), de Ursule VANNIER, époux décédés.- Yeuve da Albert de Noël BQURGINE.- LAMOUR, vingt-huit Dressé le ans, employe mil neuf cent oinquante-six, treize heures, sur la déolaration d A 83, boulevard de 1 Hôpital, qui, signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur ¿de la Lé- lecture faits, a du 13° arrondissement de Paris .Suivent les si gion id Honneur, Croix de Guerre 1914-18, Maire-Adjoint d juin courant, nouf heures cinquants, par Nous, THEVENIN Maris-Jeanns, For f ignatures.- Transorit le oinq délégation ,du cinquieme arrondissement de Paris, -officier de 1 'Etat Civil par du r tionnaire a la Mairie L'Adjoin! eu Meire Maire. Officipt de 2-hard Transeription de BOURG-la-REINE (Seine) - Le trents mai mil- neuf cent cinquante-six dix=sept née heures : Eréao est décédée, boulevard Carnot, 15, Léonie AUFFRAY, domiciliées Parts, 35, rue Linné, dix, (Côtes du Nord), le einq mai mil huit bent sans profession, fille de Joseph an2° AUFFRAY, nooss st de de Marie COMMUNIER, époux décédés. - Veuve en 1° nooes de Albert Maurice BARBOT. Veuve mai courant, dix=s6pt hsures, sur la déolaration de Rog Charles Jean RICHARD.- Dressé le trente et un Albert SCHMIT, cinquante et un ans, thef de bureau a la Compagnie des Chargeurs Réunis, gendre de la défunte, domicilié : Paris, 20°, avenue de la Porte de Ménilmontant, 4. qui, leotpure faite, a signé t aveo Nous, Etienne Edbuard THIEULIn, Maire de Boug-1a-Reine, Officier de 1 tatat Civil.- Suivent les S gnatures.- Transcrit le oinq juin courant, neut heures cinquante-cing, par Nous, THEVENIN Marie-Jeann Fonctionnaire a la Mairie du 5°i arrondissement de Paris, Offioier de 1 Etat civil par délégation Moire du M ro.- Thermani Transoription du 15°. - Le douze mai mil neuf cert cinquanteysix, quatorze heur es trents, est décédé, août mil neuf oent vingt-huit, 151, rue de Sèvres, José GAMIZ-BUESA, né à Barcelone (Espagne), le dix gargon de eafé, domicili à a Paris, rue Geoffroy Saint Hilaire, 7, fils de Antonio GAMIZ, sans profes- or sion< et de Juana BUESA, couturiere, son épouse, domiciliée F del Célibataire.- Dr s 6 le quatorze mai courant, dix heures, sur la déolaration de Emile LORANT, quarante-hui ans, emplos o Sevres, qui, lecture faite, signé aveo Nous, Jean ROVANI, Chevalier de la Légion d Hon- 151, rue de e neur, Croix de Guarre, Adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris.- Suiventies signatures. - Tran orit le oinq juin courant, dix heures, par Nous, THEVENIN Marie-Jeanne, Fonetionnaire is da Mairie du L'Adjoin¹ au Agirè cinquième arrondissement de Paris, Officier da- 1 Etat Civil par délégation du Maire.- Lt The 2/133 A Livil de Transoription du 13°.- Le quinze mai mil neuf cent cinquante=six, treize heurss quinze, st décédé, 8 ht bouleverd de 1 Hôpital : Gustave GUERIN, domicilié : Baris, 34, rue Poliveau, né a La Suze (Sarthe) 1 é) dix-sept Janvier mil huit bent sans profession, fils de Alexandre GUERIN- et de q1 Alexandrine LEVEAU, époux abobdes.- Veur de Almire Marie Genevieve BRÉTEAU'. - Dressé le seize mai cour Si 'treize heures dix, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-huit' ans, employé, 83, boulevard da 1 Ho q1 tal, qui, lecture faite, e signé' aveo Nous, Georges FERMENT, Maire-Adjoint du 13° arrondissement de 1 ris.- Suivent les signature's. Transcrit le cinq juin courant, dix heures oinq, par Nous, THEVENIN M Jeanne, Fonotionnaire a la Mairis du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. .- Officier de Le 24.3 Thank Mi S Transcription du 13.- Le quinze mai mil neuf oent cinquante-six, treize heures quinze, est décédé, 4 g: boulevard de 1 Hôpital : Gustave CARMILLET, domicilié à Paris, rue Mouffetard, 45, né a Dijon (Côts to d le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-huit retraité, fils de et de les no de et prénoms des pere et mere ne sont pas connus du déolarant. - Etat matrimonial inconnu du déolarant. RC Dressé le seize mai mil nouf oent oinquante=six, quinze heures dix, sur la déolaration de Léon BROHA C1 ans, employé, 47, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé 8V00 Nous, Geo ges FERMENT- Maire-Adjoint du 13° arrondissement de Paris. - Suivent les signatures. Transcrit le oi juin mil neuf oent oinquante-six, dix heures dix minutes, par Nous, THEVENIN Marie-Jeanne, Fonetionn a la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Matge. Hain 22037 Transcription du 13°.- Le treize mak mil neuf cont à treize 38, heures rue quinze, de la Clef, est dégédée, née : Dam domioiliée Paris, 83, boulevard de 1 'Hôpital, le vingt-quatre Maria ,Juliette juin MALLERON, mil retraités, fille quatorse de Fran mai gois pierre MALLERON, en Crot et (Cher), de Ursule VANNIER, époux décédés.- Yeuve da Albert de Noël BQURGINE.- LAMOUR, vingt-huit Dressé le ans, employe mil neuf cent oinquante-six, treize heures, sur la déolaration d A 83, boulevard de 1 Hôpital, qui, signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur ¿de la Lé- lecture faits, a du 13° arrondissement de Paris .Suivent les si gion id Honneur, Croix de Guerre 1914-18, Maire-Adjoint d juin courant, nouf heures cinquants, par Nous, THEVENIN Maris-Jeanns, For f ignatures.- Transorit le oinq délégation ,du cinquieme arrondissement de Paris, -officier de 1 'Etat Civil par du r tionnaire a la Mairie L'Adjoin! eu Meire Maire. Officipt de 2-hard Transeription de BOURG-la-REINE (Seine) - Le trents mai mil- neuf cent cinquante-six dix=sept née heures : Eréao est décédée, boulevard Carnot, 15, Léonie AUFFRAY, domiciliées Parts, 35, rue Linné, dix, (Côtes du Nord), le einq mai mil huit bent sans profession, fille de Joseph an2° AUFFRAY, nooss st de de Marie COMMUNIER, époux décédés. - Veuve en 1° nooes de Albert Maurice BARBOT. Veuve mai courant, dix=s6pt hsures, sur la déolaration de Rog Charles Jean RICHARD.- Dressé le trente et un Albert SCHMIT, cinquante et un ans, thef de bureau a la Compagnie des Chargeurs Réunis, gendre de la défunte, domicilié : Paris, 20°, avenue de la Porte de Ménilmontant, 4. qui, leotpure faite, a signé t aveo Nous, Etienne Edbuard THIEULIn, Maire de Boug-1a-Reine, Officier de 1 tatat Civil.- Suivent les S gnatures.- Transcrit le oinq juin courant, neut heures cinquante-cing, par Nous, THEVENIN Marie-Jeann Fonctionnaire a la Mairie du 5°i arrondissement de Paris, Offioier de 1 Etat civil par délégation Moire du M ro.- Thermani Transoription du 15°. - Le douze mai mil neuf cert cinquanteysix, quatorze heur es trents, est décédé, août mil neuf oent vingt-huit, 151, rue de Sèvres, José GAMIZ-BUESA, né à Barcelone (Espagne), le dix gargon de eafé, domicili à a Paris, rue Geoffroy Saint Hilaire, 7, fils de Antonio GAMIZ, sans profes- or sion< et de Juana BUESA, couturiere, son épouse, domiciliée F del Célibataire.- Dr s 6 le quatorze mai courant, dix heures, sur la déolaration de Emile LORANT, quarante-hui ans, emplos o Sevres, qui, lecture faite, signé aveo Nous, Jean ROVANI, Chevalier de la Légion d Hon- 151, rue de e neur, Croix de Guarre, Adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris.- Suiventies signatures. - Tran orit le oinq juin courant, dix heures, par Nous, THEVENIN Marie-Jeanne, Fonetionnaire is da Mairie du L'Adjoin¹ au Agirè cinquième arrondissement de Paris, Officier da- 1 Etat Civil par délégation du Maire.- Lt The 2/133 A Livil de Transoription du 13°.- Le quinze mai mil neuf cent cinquante=six, treize heurss quinze, st décédé, 8 ht bouleverd de 1 Hôpital : Gustave GUERIN, domicilié : Baris, 34, rue Poliveau, né a La Suze (Sarthe) 1 é) dix-sept Janvier mil huit bent sans profession, fils de Alexandre GUERIN- et de q1 Alexandrine LEVEAU, époux abobdes.- Veur de Almire Marie Genevieve BRÉTEAU'. - Dressé le seize mai cour Si 'treize heures dix, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-huit' ans, employé, 83, boulevard da 1 Ho q1 tal, qui, lecture faite, e signé' aveo Nous, Georges FERMENT, Maire-Adjoint du 13° arrondissement de 1 ris.- Suivent les signature's. Transcrit le cinq juin courant, dix heures oinq, par Nous, THEVENIN M Jeanne, Fonotionnaire a la Mairis du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. .- Officier de Le 24.3 Thank Mi S Transcription du 13.- Le quinze mai mil neuf oent cinquante-six, treize heures quinze, est décédé, 4 g: boulevard de 1 Hôpital : Gustave CARMILLET, domicilié à Paris, rue Mouffetard, 45, né a Dijon (Côts to d le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-huit retraité, fils de et de les no de et prénoms des pere et mere ne sont pas connus du déolarant. - Etat matrimonial inconnu du déolarant. RC Dressé le seize mai mil nouf oent oinquante=six, quinze heures dix, sur la déolaration de Léon BROHA C1 ans, employé, 47, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé 8V00 Nous, Geo ges FERMENT- Maire-Adjoint du 13° arrondissement de Paris. - Suivent les signatures. Transcrit le oi juin mil neuf oent oinquante-six, dix heures dix minutes, par Nous, THEVENIN Marie-Jeanne, Fonetionn a la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Matge. Hain 22037 