Transcription du 14e arrondissement.- Le seize février mil neuf cent oinquante-six, vingt heures le te-oing, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Paul Joseph FOURVEL, domicilié 44, rue Desoarte 95 plombier, né à Paris 9e arrondissement, le trente et un mai mil neuf oent trois, fils de, Joseph Frange vi FOURVEL, et de Césarine Zoé LAYE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-huit février mil neuf de oent cinquante-six, dix heures trente oinq minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, oinquante qu ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Maroel CHAUTARI Fe Maire Adjoint du 14e arrondisseMent de Paris.Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures d' .- Transorit le quatorze mars mil neuf oent cinquante-six, douze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneun, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme de Paris./L Lond Le n Transoription du 4e arrondissement.- Le treize février mil neuf cent qinquante-six, oinq heures trente Ja est détédée 1, Plame du Parvis, Marie Florentine Catherine THOMAS, née à Termignon (Savoie) le vingt- a huit avril mil huit cent soixanteyquatorze sans profession, domiciliée à Paris, 19, quai saint Miohel fi fille de Alexandre THOMAS, et de Sylvie COUVERT, époux déoédés .- Veuve de Alexandre EMBS.- Dressé le treize février mil neuf cent oinquante-six, quinze heures, dix sur la déolaration de Lucien GUILOINEAU su quaranteysept ans, employé 1, Place du Parvis, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Michel Louis qu Robert CATOIRE, Maire Adjoint du 4e Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le ad quatorze mars mil neuf cent oinquante, six, douze heures vingt minutes, par Nous, 'Louis 'GAZIER, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre./ S Transcription du 12e arrondissement.- ther-) Le trente et un décembre mil neuf cent oinquante-cinq, vingt heures oinquante-oinq, est decedd rue du le faubourg Saint Antoine 184, jean PATETIF, né a braila (Roumanie) le vingtysix septembre mil huit oent SI quatre,vingt-oinq, méoanioien, domicilié à paris, rue de Valence 9, fils de Jon Jérémia PATETIE, et d me EvA Alexandrine DAMAS, époux décédés.- Divoroé en premieres nooes de Germaine Jeanne LAVERRIÈRE .- Epo é en secondes nooes de RenéeRose ZIMMER. Dressé le premier janvier mil neuf cent oinquante-six, seize di heures, trente, sur la déolaration de Roger MATHEZ, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, qu lecture faite, "a signé aveo nous, Jean-Mari ROBERT, Maire Adjoint du douzieme arrondissement de Paris Ad (Suivent les signatures). - Transorit le quatorze mars mil neuf ceent oinquante-six, douze heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du oinquiem arrondissement de paris./L that Ti Transcription du 4e arrondássement, -le vingt-oinq février mil neuf cent cinquante-six, seize heures es trente, est déoédé 1, Place du Parvis, Joseph DOUADY, né À Grand PRessigny (Indre et Loire) le trois n mai mil huit oent quatre-vingt-sept, olero signifioateur, domicilié à Paris, 31, rue galande, fils de de Joseph DOUADY, et Léontine Louise ALIZON, époux décédés. - Veur de Maria Eugénie PASQUELOT, - Dressé le J4 vingt-sept février mil neuf cent oinquante-six, quatorze heures, vingt, sur la déolaration de Luoien o GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé 1, PLace du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous,Mioh di louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du 4e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit ( le quatorze mars mil neuf oent cinquante-six, douze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier L) de la Légion d,'Honneur, Croix de, Guerre, Adjoint au maire du cinquieme arrondissement de si 2997 Trenscription du 14e arrondissement.- Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, 3 est décédé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Yves marie RÉMEUR, domicilié 1, Place Jussieu, sans pro- V: fession, né à Guimaëo (Finistère)) le tronte septembre mil huit huit cent soixanteydix-sept,fils de La Pierre RÉMEUR, et de AnnEl RÉGUERRE, époux décédés. - Epoux de Jeanne Yvonne KERBOLIOU. - Dressé le février vingt di et un mil neuf cont cinquante-six, dix heures oinquante, sur la déolaration de, Gaspard SIMONET m: oinquante ans, employé 27, rue audu Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroe q1 CHAUTARD, MaiRe, adjoint du-14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - transorit le quatorze a) mars mil neuf centoinquantejsix, douze heures cinquante-cinqumimutespar Nous, -Louis GAZIER, Chevalier de p la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de .paris./L 01 o 2-503-49 Transcription du 14e arrondissement.- Le seize février mil neuf cent oinquante-six, vingt heures le te-oing, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Paul Joseph FOURVEL, domicilié 44, rue Desoarte 95 plombier, né à Paris 9e arrondissement, le trente et un mai mil neuf oent trois, fils de, Joseph Frange vi FOURVEL, et de Césarine Zoé LAYE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-huit février mil neuf de oent cinquante-six, dix heures trente oinq minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, oinquante qu ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Maroel CHAUTARI Fe Maire Adjoint du 14e arrondisseMent de Paris.Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures d' .- Transorit le quatorze mars mil neuf oent cinquante-six, douze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneun, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme de Paris./L Lond Le n Transoription du 4e arrondissement.- Le treize février mil neuf cent qinquante-six, oinq heures trente Ja est détédée 1, Plame du Parvis, Marie Florentine Catherine THOMAS, née à Termignon (Savoie) le vingt- a huit avril mil huit cent soixanteyquatorze sans profession, domiciliée à Paris, 19, quai saint Miohel fi fille de Alexandre THOMAS, et de Sylvie COUVERT, époux déoédés .- Veuve de Alexandre EMBS.- Dressé le treize février mil neuf cent oinquante-six, quinze heures, dix sur la déolaration de Lucien GUILOINEAU su quaranteysept ans, employé 1, Place du Parvis, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Michel Louis qu Robert CATOIRE, Maire Adjoint du 4e Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le ad quatorze mars mil neuf cent oinquante, six, douze heures vingt minutes, par Nous, 'Louis 'GAZIER, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre./ S Transcription du 12e arrondissement.- ther-) Le trente et un décembre mil neuf cent oinquante-cinq, vingt heures oinquante-oinq, est decedd rue du le faubourg Saint Antoine 184, jean PATETIF, né a braila (Roumanie) le vingtysix septembre mil huit oent SI quatre,vingt-oinq, méoanioien, domicilié à paris, rue de Valence 9, fils de Jon Jérémia PATETIE, et d me EvA Alexandrine DAMAS, époux décédés.- Divoroé en premieres nooes de Germaine Jeanne LAVERRIÈRE .- Epo é en secondes nooes de RenéeRose ZIMMER. Dressé le premier janvier mil neuf cent oinquante-six, seize di heures, trente, sur la déolaration de Roger MATHEZ, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, qu lecture faite, "a signé aveo nous, Jean-Mari ROBERT, Maire Adjoint du douzieme arrondissement de Paris Ad (Suivent les signatures). - Transorit le quatorze mars mil neuf ceent oinquante-six, douze heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du oinquiem arrondissement de paris./L that Ti Transcription du 4e arrondássement, -le vingt-oinq février mil neuf cent cinquante-six, seize heures es trente, est déoédé 1, Place du Parvis, Joseph DOUADY, né À Grand PRessigny (Indre et Loire) le trois n mai mil huit oent quatre-vingt-sept, olero signifioateur, domicilié à Paris, 31, rue galande, fils de de Joseph DOUADY, et Léontine Louise ALIZON, époux décédés. - Veur de Maria Eugénie PASQUELOT, - Dressé le J4 vingt-sept février mil neuf cent oinquante-six, quatorze heures, vingt, sur la déolaration de Luoien o GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé 1, PLace du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous,Mioh di louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du 4e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit ( le quatorze mars mil neuf oent cinquante-six, douze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier L) de la Légion d,'Honneur, Croix de, Guerre, Adjoint au maire du cinquieme arrondissement de si 2997 Trenscription du 14e arrondissement.- Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, 3 est décédé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Yves marie RÉMEUR, domicilié 1, Place Jussieu, sans pro- V: fession, né à Guimaëo (Finistère)) le tronte septembre mil huit huit cent soixanteydix-sept,fils de La Pierre RÉMEUR, et de AnnEl RÉGUERRE, époux décédés. - Epoux de Jeanne Yvonne KERBOLIOU. - Dressé le février vingt di et un mil neuf cont cinquante-six, dix heures oinquante, sur la déolaration de, Gaspard SIMONET m: oinquante ans, employé 27, rue audu Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroe q1 CHAUTARD, MaiRe, adjoint du-14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - transorit le quatorze a) mars mil neuf centoinquantejsix, douze heures cinquante-cinqumimutespar Nous, -Louis GAZIER, Chevalier de p la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de .paris./L 01 o 2-503-49 