Tr Transoription du 14e Arrt. - le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-six, zéro heure cinquante, est es décédée 27, rue du Faubourg Saint jaogues, Marguerite LEFORT, dOmioiliée à Paris, 6, Boulevard Saint Ge Germain, sans profession, née a Cornusse (Cher) le, sept novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, fill fi de Ernest LEFORT, et de Sdlange ROGER, époux. decedes." Epouse, de Paul Henri NÉPY .- Dresse le vingt-lu ju juin mil neuf cent cinquante-six, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinqua ne ans, employé 27, rue dufaubourg saint jaogues, qui, lecture raite, a signé avec Nous, Jean-Baptiste ma GRAILLE, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris, Offioier de la Légion d'Honneur (Suivent les sig ne tures). - transorit le vingt, trois juillet mourant, seize heures, oinq par Nous, LAIR Marie, Fonctionna 5e re à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris-Officier de l'êtat oivil par délégation du Maire.) MiLair L'Adjoinf eu Maire Ti Transcription du 14e Arrt.- le quatorze juin mil neuf cent oinquante-six, dix-sept heur es quarante-oin es est décédée 1y rue Pierre Larousse, louise DUBOIS, sans profession, domiciliée à Paris, 8, rue Guy Lab su se, née à paris,298 aprondissement, le deux février mil huit cent fille de Euge Al DUBOIS, et de Catherine BECKER, époux déoédésé- Célibataire.- Dressé, le dix-huit juin mil, neuf cent oi Re quante;six, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Maurioe GUECTIER, cinquante ans, employé to a, rue Pierre Larousse, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Marcel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14e at arrondissement de aris.Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures). - Transorit le vingt Ma trois juillet courent, quize heures dix minutes par nous, LAIR Marie, Fonotionnaire a'1 la mairie du 5e ti arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation. du Maire./. L'Adjoln! op Maire Fc M-hair Officier del Civil Me 63037 transcription du 14e Arrt.- le quinze juin mil neuf cent oinquante-six, sept heures quinze, est décédé Ti 27, rue faubourg Saint Jacques, Marie Joséphine MAGIMEL, domiciliée a paris, rue des Foss@s Saint Bern di 46, oartonniere, née à Pérols (Corrèze) le dix février mil neuf cent six, fille de jean MAGIMEL, et de . a marie Léonie CLOUP, époux décédés. - Veuve en 1° nooes de Pierre Albert SIMONIN, .- Epouse da secondes B1 noses de Roland Frangois Maurice LEPEVE.- Dressé le seize juin mil neuf cent oinquantegsix, nsuf heure 06 quarante, sur, la déolaration de Maurice SIMONET, oinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jac- 2", ques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marcel CHAUTARD, maire Adjoint du 14e arrondissement de du Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures), - Transorit le vingtgtrois juillet 001 -14 rant, seize heures, quinze) ar Nous, LAIR, Marie, Fonotionmaire) a la Mairie du 5e arrondissement de paris n4 Officier de l'état oivil par délégation du Maire. % M.Lair L'Adjofn! au Maire Civil T: Transoription du LOUVECIENNES (Seine et OIse) .- le neuf juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt-troi heures quinze minutes, est d décédée 21, rue Montbuisson, Anna SMILOVSKI, domiciliée 36, Boulevard Saint germain, à paris, 5e AI arrondissement, à Koval (Pologne) le deux octebre mil huit cent soixante-treis sans di profession, fille de MoÏse SMILOVSKI, et de Marie LICHTENSTEIN, époux décédés.- Veuve de Abrahain BARON.- Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures . trente minutes, sur la déola ration de S jean CAVARERO, hôtelier, quarante;six ans, domioilié en oette Commune 21, rue Montbuisson,qui M lecture raite, a signé aveo nous, Gilbert TALBOURDET, Seorétaire de la Mairie de Louveciennes, Officier li 'Etat civil par délégation , fernand GuILLAUME, Maire de Louveciennes( (Suivent les signatures) .- trans orit le vingtgtrois juillet mil neuf p cent cinquante-six, seize heures vingt minutes, par Nous LAIR Mari p Fonotionitaire a la Mairie du cinquième arrondissement de peris officier de l'état oivil par délégation du Maire./. A.Lair L'Adjoint au Maira T 2) transcription du ANTONY (Seine) - le seize juillet mil neuf cent cinquante-six, six heures, est décédé 65, rue des Mimosas, Bernard Philippe BOUQUET, né à paris, 14e arrondissement, le sept avril mil neuf f cont öinquartegsix, fils de Claude Léandre BOUQUET, né à nanoy d (Meurthe et Mose lle) le vingt-huit octo- bre mil neuf oent Wingtgsept, chauffeur, -st de jeannine Hélene BOBEAU, née &' Jaunay-Clan (Vienne) le s dix juillet mil neur cent trenteydeux, aid e comptable, son 1 épouse, domiciliés à paris, 5e 29, rue Pier re Nioole .- Dressé le dix4juillet mil neuf cent 1 oinquante-six, onze heures quarante, sur la déolaratio de Apguste LEBEAU, oinquAnte-quatre ans, employé, domioilié en oette Commune rue Auguste MOUnié, qui, t lecture faite, a signé aveo Nous, georges Camille Edouard SUANT, Maire d'Antony (Suivent les signatures n .- transorit le vingt, trois juillet mil neur cent õent cinquante-six, seize heures Mazie, trente,par Nous, Lai Fonotionnaire a la maimie du cinquieme arrondissement de gation du Mairds/. Me Lair paris.Officier de 1!état civil par délé CANS 6.957 Tr Transoription du 14e Arrt. - le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-six, zéro heure cinquante, est es décédée 27, rue du Faubourg Saint jaogues, Marguerite LEFORT, dOmioiliée à Paris, 6, Boulevard Saint Ge Germain, sans profession, née a Cornusse (Cher) le, sept novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, fill fi de Ernest LEFORT, et de Sdlange ROGER, époux. decedes." Epouse, de Paul Henri NÉPY .- Dresse le vingt-lu ju juin mil neuf cent cinquante-six, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinqua ne ans, employé 27, rue dufaubourg saint jaogues, qui, lecture raite, a signé avec Nous, Jean-Baptiste ma GRAILLE, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris, Offioier de la Légion d'Honneur (Suivent les sig ne tures). - transorit le vingt, trois juillet mourant, seize heures, oinq par Nous, LAIR Marie, Fonctionna 5e re à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris-Officier de l'êtat oivil par délégation du Maire.) MiLair L'Adjoinf eu Maire Ti Transcription du 14e Arrt.- le quatorze juin mil neuf cent oinquante-six, dix-sept heur es quarante-oin es est décédée 1y rue Pierre Larousse, louise DUBOIS, sans profession, domiciliée à Paris, 8, rue Guy Lab su se, née à paris,298 aprondissement, le deux février mil huit cent fille de Euge Al DUBOIS, et de Catherine BECKER, époux déoédésé- Célibataire.- Dressé, le dix-huit juin mil, neuf cent oi Re quante;six, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Maurioe GUECTIER, cinquante ans, employé to a, rue Pierre Larousse, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Marcel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14e at arrondissement de aris.Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures). - Transorit le vingt Ma trois juillet courent, quize heures dix minutes par nous, LAIR Marie, Fonotionnaire a'1 la mairie du 5e ti arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation. du Maire./. L'Adjoln! op Maire Fc M-hair Officier del Civil Me 63037 transcription du 14e Arrt.- le quinze juin mil neuf cent oinquante-six, sept heures quinze, est décédé Ti 27, rue faubourg Saint Jacques, Marie Joséphine MAGIMEL, domiciliée a paris, rue des Foss@s Saint Bern di 46, oartonniere, née à Pérols (Corrèze) le dix février mil neuf cent six, fille de jean MAGIMEL, et de . a marie Léonie CLOUP, époux décédés. - Veuve en 1° nooes de Pierre Albert SIMONIN, .- Epouse da secondes B1 noses de Roland Frangois Maurice LEPEVE.- Dressé le seize juin mil neuf cent oinquantegsix, nsuf heure 06 quarante, sur, la déolaration de Maurice SIMONET, oinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jac- 2", ques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marcel CHAUTARD, maire Adjoint du 14e arrondissement de du Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures), - Transorit le vingtgtrois juillet 001 -14 rant, seize heures, quinze) ar Nous, LAIR, Marie, Fonotionmaire) a la Mairie du 5e arrondissement de paris n4 Officier de l'état oivil par délégation du Maire. % M.Lair L'Adjofn! au Maire Civil T: Transoription du LOUVECIENNES (Seine et OIse) .- le neuf juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt-troi heures quinze minutes, est d décédée 21, rue Montbuisson, Anna SMILOVSKI, domiciliée 36, Boulevard Saint germain, à paris, 5e AI arrondissement, à Koval (Pologne) le deux octebre mil huit cent soixante-treis sans di profession, fille de MoÏse SMILOVSKI, et de Marie LICHTENSTEIN, époux décédés.- Veuve de Abrahain BARON.- Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures . trente minutes, sur la déola ration de S jean CAVARERO, hôtelier, quarante;six ans, domioilié en oette Commune 21, rue Montbuisson,qui M lecture raite, a signé aveo nous, Gilbert TALBOURDET, Seorétaire de la Mairie de Louveciennes, Officier li 'Etat civil par délégation , fernand GuILLAUME, Maire de Louveciennes( (Suivent les signatures) .- trans orit le vingtgtrois juillet mil neuf p cent cinquante-six, seize heures vingt minutes, par Nous LAIR Mari p Fonotionitaire a la Mairie du cinquième arrondissement de peris officier de l'état oivil par délégation du Maire./. A.Lair L'Adjoint au Maira T 2) transcription du ANTONY (Seine) - le seize juillet mil neuf cent cinquante-six, six heures, est décédé 65, rue des Mimosas, Bernard Philippe BOUQUET, né à paris, 14e arrondissement, le sept avril mil neuf f cont öinquartegsix, fils de Claude Léandre BOUQUET, né à nanoy d (Meurthe et Mose lle) le vingt-huit octo- bre mil neuf oent Wingtgsept, chauffeur, -st de jeannine Hélene BOBEAU, née &' Jaunay-Clan (Vienne) le s dix juillet mil neur cent trenteydeux, aid e comptable, son 1 épouse, domiciliés à paris, 5e 29, rue Pier re Nioole .- Dressé le dix4juillet mil neuf cent 1 oinquante-six, onze heures quarante, sur la déolaratio de Apguste LEBEAU, oinquAnte-quatre ans, employé, domioilié en oette Commune rue Auguste MOUnié, qui, t lecture faite, a signé aveo Nous, georges Camille Edouard SUANT, Maire d'Antony (Suivent les signatures n .- transorit le vingt, trois juillet mil neur cent õent cinquante-six, seize heures Mazie, trente,par Nous, Lai Fonotionnaire a la maimie du cinquieme arrondissement de gation du Mairds/. Me Lair paris.Officier de 1!état civil par délé CANS 6.957 