h e deux février mil neuf cent cinquante-six, deux heures cinquante minutes, est décédé, en son domicile, tue Saint-Médard 1, René Léon Georges OGER, né a Paris, 17e arrondissement, le dix décembre mil huit ent quatre vingt seize, hôtelier; fils de Ootave Eugene OGER, décédé et de Louise Désirée Madeleine line VAILLE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, rue Maroadet 27.- Epoux de Georgette Made- leine BOURSON.- Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déolaration de {enri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Sazier, chevalier de la Légion 'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Sibow 23057 Le deux février mil neuf oent cinquante-six, oinq heures, est décédée en son domioile, rue des Feuillan- tines 17, Marie Julie Viotoire TAVERNE, née à Nédon (Pas de Calais) le dix-neuf) septembre mil huit cent binquante-huit, sans profession, fille de Justin 'Frangois Joseph TAVERNE et de Appolline Rose VÉRON, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le trois février mil neuf cent oinquante-six, onze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. Sibor 13197 Le trois février mil neuf cent cinquante-six, treize heures quinze minutes, est décédée, en son domioile 40, rue de la Montagne Sainte genevieve, Marie Thérésina DARTOIS, née à Gourohelles (oise) le dix-sept Juillet mil huit o'ent soixante-seize, sans profession, fille de Jules DARTOIS et de Marie Eugénie MOREL- LE, époux décédés. - Veuve de Ernest Ootave HUET.- Dressé le oinq février mil neuf oent cinquante-six, neuf heures oinq minutes, sur la déolaration de Pierre Dansire, vingt-nouf ans, employé, Boulevard Saint Germain 66, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Dam 24507 Le quatre février mil neuf oent oinquante-six sept heures, est décédé au domioile de ses pere et mere, rue de Buffon 7, Michel Guy Armand LAPOSTAT, né à Paris, 13e arrondissement, le quatre Juin mil neuf cont oinquante-oinq; fils de Guy Maurice Charles LAPOSTAT, menuisier, et de Josette Camille Henriette SCHILLING, son épouse, sans profession. - Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante-six, nouf heures dix minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. fibow Neary Mu la signification à Nous faitele quatre février mil neuf cent oinquante-six, de la grosse d'une ordon- nance rendue par le Président du Tribunal Civil de la Seine le neuf décembre mil neuf cent cinquante-oind Nous en avons extrait 00 qui suit PAR CES MOTIFS: Ordonnons que et 3°1'acte de déces de Sigis- mond Stanislas SCHUSSLER dressé le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, sur les registres de l'état oivil de la mairie du Ve arrondissement de Paris, sera rectifié en ce sens que le défunt y sera dit époux de Marie BALICKI au lieu d'y être dit époux de Marie BALICHI.- Ordonnons la en outre transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registrés de l'état civil du Ve arrondissement de Paris, et la mention de la reotification en marge de l'scte ainsi rectifié. - Disons qu'à l'avenir il ne sera plus délivré expédition de l'acte sus-énoncé ainsi rectifié qu'aveo la reotification ordonnée. = Trans- orit le cinq février mil neuf cent cinquante-six, dix heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 25075 h e deux février mil neuf cent cinquante-six, deux heures cinquante minutes, est décédé, en son domicile, tue Saint-Médard 1, René Léon Georges OGER, né a Paris, 17e arrondissement, le dix décembre mil huit ent quatre vingt seize, hôtelier; fils de Ootave Eugene OGER, décédé et de Louise Désirée Madeleine line VAILLE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, rue Maroadet 27.- Epoux de Georgette Made- leine BOURSON.- Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déolaration de {enri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Sazier, chevalier de la Légion 'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Sibow 23057 Le deux février mil neuf oent cinquante-six, oinq heures, est décédée en son domioile, rue des Feuillan- tines 17, Marie Julie Viotoire TAVERNE, née à Nédon (Pas de Calais) le dix-neuf) septembre mil huit cent binquante-huit, sans profession, fille de Justin 'Frangois Joseph TAVERNE et de Appolline Rose VÉRON, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le trois février mil neuf cent oinquante-six, onze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. Sibor 13197 Le trois février mil neuf cent cinquante-six, treize heures quinze minutes, est décédée, en son domioile 40, rue de la Montagne Sainte genevieve, Marie Thérésina DARTOIS, née à Gourohelles (oise) le dix-sept Juillet mil huit o'ent soixante-seize, sans profession, fille de Jules DARTOIS et de Marie Eugénie MOREL- LE, époux décédés. - Veuve de Ernest Ootave HUET.- Dressé le oinq février mil neuf oent cinquante-six, neuf heures oinq minutes, sur la déolaration de Pierre Dansire, vingt-nouf ans, employé, Boulevard Saint Germain 66, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Dam 24507 Le quatre février mil neuf oent oinquante-six sept heures, est décédé au domioile de ses pere et mere, rue de Buffon 7, Michel Guy Armand LAPOSTAT, né à Paris, 13e arrondissement, le quatre Juin mil neuf cont oinquante-oinq; fils de Guy Maurice Charles LAPOSTAT, menuisier, et de Josette Camille Henriette SCHILLING, son épouse, sans profession. - Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante-six, nouf heures dix minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. fibow Neary Mu la signification à Nous faitele quatre février mil neuf cent oinquante-six, de la grosse d'une ordon- nance rendue par le Président du Tribunal Civil de la Seine le neuf décembre mil neuf cent cinquante-oind Nous en avons extrait 00 qui suit PAR CES MOTIFS: Ordonnons que et 3°1'acte de déces de Sigis- mond Stanislas SCHUSSLER dressé le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, sur les registres de l'état oivil de la mairie du Ve arrondissement de Paris, sera rectifié en ce sens que le défunt y sera dit époux de Marie BALICKI au lieu d'y être dit époux de Marie BALICHI.- Ordonnons la en outre transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registrés de l'état civil du Ve arrondissement de Paris, et la mention de la reotification en marge de l'scte ainsi rectifié. - Disons qu'à l'avenir il ne sera plus délivré expédition de l'acte sus-énoncé ainsi rectifié qu'aveo la reotification ordonnée. = Trans- orit le cinq février mil neuf cent cinquante-six, dix heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 25075 