(hatre e.vingt-dews / transcription du 13e Arrt. - le six juillet mil neu'r cent oinquante-six, oinq heures quarante-oinq minutes, est décedé 47, Boulevard de 1¹Hopital, Gérard Louis Yves RAITER, domicilié à paris, 2, rue du Grdl, né à paris, 13e arrondissement, le six mars mil neuf cont vingt-neuf, ingénieur, fils de Moiché RAITER, expert à la Cour de Paris, et de Fernande Alexandrine VIEIL, son éPouse, sans profession, domi- oiliés à Paris, 2, rue du Gril, .- Célibataire.- Dressé le sept juillet mil neuf cent oinquante-six, quinze heures; sur la déolaration de Léon BROHAN, quarante, quatre ans, employé Boulevard de l'Hopital, 51, qui, lecture faite, a signé aveo nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du 13e arrondisdement de Paris (Suivent les signatures) .- transorit le vingt, trois juillet courant, seize heures trente par Nous, Lair Marie, Officier de l'état/oivil, par délégation duMaire, Fonntionnaire àla mairie du 5e Arrondis- sement de paris./. M.Lair L'Adjoint eu Maire Officier/ Afivil 5 Ziag 7 transoription du 13e Arrt.- Le sept juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt, trois heures quinze, est décédée Boulevard de 1 *Hopital 83, Marguerite BERCHE, domiciliée a paris, 34, Boulevard de 'Hôpital née a Mauriao (Cantal) le oinq juin mil huit cont quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Jaoques BER CHE, et de Marie décédés. sans autres renseignements commus du déolarant.- Veuve de Franois BOUCHOUX, .- Dressé le huit juillet mil nouf cent cinquante-six, treize heures sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Maurioe DUFOUR, Maire Adjoint du 13e arrondissement de paris./Suivent les signatures) - transorit le vingtgtgois juillet ocurant, seize heures trentegoinq par Nous, Lair Marie, Fonotionnaire à la Mairie du 5e arrondissement de paris, Officier de l'état oivilPar délégationdu Maire./ M plair L'Adjoin! eu Maire Oficier de Date 7 transoription du 6e Arrt.- le onze Juillet mil neuf cent dix-neuf heures, est déoédée 130, Boulevard saintgermain, Marie Eugénie Adélaide GIULIARDI, domiciliée a paris, 5e arrondi ssement, 1 bis, rue lacépede, née à Nice (Alpes MaritiMes) le sept février mil huit oent soixanteptreize, sans profession, fille de Ange Vincent GIULIARDI, et de Amélie GALLET, époux déoédés.- Veuve de Pierre Fran- gois saddy. - Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers da paris, qui, lecture faite, a signé aven Nous, Roger BRIDOUX, maire Adjoint du 6e arrondissement de paris.¡Suivent les signatures) - Trans- orit le vingt-trois juillet oourant, seize heures quarante par Nous, LAIR Marie, Officier de l'état oi- oivil par déléagation du Maire, Fonotionnaire à la maire du 5e arrondissement de paris./. M.Lair L'Adjoinf au Maire E'lete 8 Transor iption du 13e Arrt. le huit juillet mil neuf cent cinquante-six, six heures quarante-oinq minu, tes, est décédée Boulevard de l'Hopital, 83, Adele BAUDINOT, domiciliée a paris, 35, rue monge, née a paris, 5e arrondissement, le premier décombre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fil, le de Louis BAUDINOT, et de Joséphine FOURRIER, époux décédés.- Vouve de Edouard DE LAENDEE .- Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-six, treize heures, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt- neuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Léon DROUART , CommAndeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) .- transorit le vingt,trois juillet courant, seize heures quaranted oinq par Nous, Lair Marie, Fonotionnaire àla mairie du cinquième arrondissement de paris.Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./ M Lan L'Adjoin¹ au Maire ZGasy ) Transeription du 14e errt.- le sept juillet mil neuf cont cinquante-six, vingt-heur es quarante-oing est dedéeédée 27, rue du faubourg Saint Jaqques: Bugénie Maria MANDONNET, fruitière, domioiliée à paris, 17 rue Rollin, née a Pionnat (Creuse) le vingt-déeembro mil huit cent soirante-dix-neuf, fille de Pierre MANDONNET, et de Marie COUDERGEON, épóux décédés.- Epouse de Auguste Désiré BOISMAIGRE.- Dressé le dix auillet mil noue cent cinquante-six, neuf heures, sur la déclirAtion de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean-Baptiste GRAILLE Maire adjoint au quatorzáeme arrondissement de paris, Offioier de la légion d'Honneur / (Suivent les signa tures) - Transerit le vingt, trois juillet mil nour eent cinquante-six, seize heures cinquants par NOus, LAIR Maire, Fonstionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 11. Lair L'Adjoinf au Maire Oflicier l'Ela?Civil 1237 (hatre e.vingt-dews / transcription du 13e Arrt. - le six juillet mil neu'r cent oinquante-six, oinq heures quarante-oinq minutes, est décedé 47, Boulevard de 1¹Hopital, Gérard Louis Yves RAITER, domicilié à paris, 2, rue du Grdl, né à paris, 13e arrondissement, le six mars mil neuf cont vingt-neuf, ingénieur, fils de Moiché RAITER, expert à la Cour de Paris, et de Fernande Alexandrine VIEIL, son éPouse, sans profession, domi- oiliés à Paris, 2, rue du Gril, .- Célibataire.- Dressé le sept juillet mil neuf cent oinquante-six, quinze heures; sur la déolaration de Léon BROHAN, quarante, quatre ans, employé Boulevard de l'Hopital, 51, qui, lecture faite, a signé aveo nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du 13e arrondisdement de Paris (Suivent les signatures) .- transorit le vingt, trois juillet courant, seize heures trente par Nous, Lair Marie, Officier de l'état/oivil, par délégation duMaire, Fonntionnaire àla mairie du 5e Arrondis- sement de paris./. M.Lair L'Adjoint eu Maire Officier/ Afivil 5 Ziag 7 transoription du 13e Arrt.- Le sept juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt, trois heures quinze, est décédée Boulevard de 1 *Hopital 83, Marguerite BERCHE, domiciliée a paris, 34, Boulevard de 'Hôpital née a Mauriao (Cantal) le oinq juin mil huit cont quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Jaoques BER CHE, et de Marie décédés. sans autres renseignements commus du déolarant.- Veuve de Franois BOUCHOUX, .- Dressé le huit juillet mil nouf cent cinquante-six, treize heures sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Maurioe DUFOUR, Maire Adjoint du 13e arrondissement de paris./Suivent les signatures) - transorit le vingtgtgois juillet ocurant, seize heures trentegoinq par Nous, Lair Marie, Fonotionnaire à la Mairie du 5e arrondissement de paris, Officier de l'état oivilPar délégationdu Maire./ M plair L'Adjoin! eu Maire Oficier de Date 7 transoription du 6e Arrt.- le onze Juillet mil neuf cent dix-neuf heures, est déoédée 130, Boulevard saintgermain, Marie Eugénie Adélaide GIULIARDI, domiciliée a paris, 5e arrondi ssement, 1 bis, rue lacépede, née à Nice (Alpes MaritiMes) le sept février mil huit oent soixanteptreize, sans profession, fille de Ange Vincent GIULIARDI, et de Amélie GALLET, époux déoédés.- Veuve de Pierre Fran- gois saddy. - Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers da paris, qui, lecture faite, a signé aven Nous, Roger BRIDOUX, maire Adjoint du 6e arrondissement de paris.¡Suivent les signatures) - Trans- orit le vingt-trois juillet oourant, seize heures quarante par Nous, LAIR Marie, Officier de l'état oi- oivil par déléagation du Maire, Fonotionnaire à la maire du 5e arrondissement de paris./. M.Lair L'Adjoinf au Maire E'lete 8 Transor iption du 13e Arrt. le huit juillet mil neuf cent cinquante-six, six heures quarante-oinq minu, tes, est décédée Boulevard de l'Hopital, 83, Adele BAUDINOT, domiciliée a paris, 35, rue monge, née a paris, 5e arrondissement, le premier décombre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fil, le de Louis BAUDINOT, et de Joséphine FOURRIER, époux décédés.- Vouve de Edouard DE LAENDEE .- Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-six, treize heures, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt- neuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Léon DROUART , CommAndeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) .- transorit le vingt,trois juillet courant, seize heures quaranted oinq par Nous, Lair Marie, Fonotionnaire àla mairie du cinquième arrondissement de paris.Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./ M Lan L'Adjoin¹ au Maire ZGasy ) Transeription du 14e errt.- le sept juillet mil neuf cont cinquante-six, vingt-heur es quarante-oing est dedéeédée 27, rue du faubourg Saint Jaqques: Bugénie Maria MANDONNET, fruitière, domioiliée à paris, 17 rue Rollin, née a Pionnat (Creuse) le vingt-déeembro mil huit cent soirante-dix-neuf, fille de Pierre MANDONNET, et de Marie COUDERGEON, épóux décédés.- Epouse de Auguste Désiré BOISMAIGRE.- Dressé le dix auillet mil noue cent cinquante-six, neuf heures, sur la déclirAtion de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean-Baptiste GRAILLE Maire adjoint au quatorzáeme arrondissement de paris, Offioier de la légion d'Honneur / (Suivent les signa tures) - Transerit le vingt, trois juillet mil nour eent cinquante-six, seize heures cinquants par NOus, LAIR Maire, Fonstionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 11. Lair L'Adjoinf au Maire Oflicier l'Ela?Civil 1237 