Soixante-onze f Dans la nuit du vingt-trois au vingt-quatre Juin mil neuf oent cinquante-six, à uns heure qui n'a pu être préoisée, est déoédé, en son domicile rue Galande 27, Charles GRAMUSSET, né è Paris, Vearrondissemant, le dix-sept Juillet mil huit cent quatrevingt-dix-meut sans profession, fils de Georges Baptiste .- SET et de Eugénie Adélaïds MANSON, époux, sans autres renseignements commus du déclarant - Divoroé en la premieres nooss de Reine Pauline LABBAYE.- Veuf en sscondes nooss de Louise Marie Anna CAVALIER.- Dressé le vingt,oinq Juin mil neuf osnt oinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre Delegur, - vingt,oinq ans, ingénieur, domioil16 a Cachan (Seine) rue des *Vignes 51, qui, lecture faits B signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionneire à la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat C1- vil pardél égation du Maire ./ Adjoin eu Meire 27 Roa Le vingt-six Juin mil neuf cent oimquante-six, six heures trente mimutes, est décédé, en son domicile, , rue Quatrefages 12, André Armand Désiré PRUDHOMME, né à Paris, 10s arrondissement, le six Juillet mil t huit cent quatre vingt treize, Chef de Vente; fils de Désiré. Armand PRUDHOMME et de Virginie CRAPEAU, 3.- époux décédés. - Epoux de Antoinette ROBAIL.- Dressé le vingt-sept Juin mil neuf cent cimquants-six, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarants-u ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leo- ture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosierbs, à la Mairis du Ve arrondissement de Par181711 Officier de l'Etat Civil per délégation du Mairs. ./ Officier de l'Elaf Civil Sibour Roy zhrry Le vingt-oinq Juin mil nour cent oinquants-six, Nous avons constató le déoes survenu en son domicile, rue du Haut Pavé 1, os même jour : une heurs qui n'a pu être préoisés, de Eugénie ESBAULT, née a Dompier- .re (orne) le vingt-trois avril mil huit oent soixants-meuf, sans profession, fille de Prosper Jean ESNAULT et de Vibotoire Rose PERRETTE, époux decides. - Veuve de Jules BONNEFONT.- Dressé le vingt-sept juin mil neuf oent cinquante-six, treize heures, sur la déolaration de Louis Le belleo, , ans, employé, rue du Cloître Notre Dame 8, qui, leoture falte, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fono- tionnaire à la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. es ciuf Civil L.Aelen Ran phary Le vingt-six Juin mil neuf cent oinquante-six, vingt-ume haures trente minutes, estdéoédé, enson domicile rue Blainville 2, Armand André RÉTIF, nó a Saint Jean Froidmentel (Loir et Cher)le trente Novembre mil neuf oent sept, cuisinier; fils de Charles Léon RETIF st de Viotorine BARBET, époux decides.- Epoux de é- Madeleins Marguerits Rose SAINSOT. - Dressé la vingt-sept Juin mil neuf cant oinquants-six, quatorze hou- res, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rued'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanns Rosières, Fonctionnaire a Maire la Mairle du Ve arrondissement de Paris, eu Officier de l'Etat Civil par élégation du Mairs Officierés difow Roo Dans la muit du vingt-six au vingt-sspt Juin mil neuf cent oinquante-slz à une heurs qui n'a, pu être précisée, est décédée, en son domioile, rue de la Collégiale 3, Jeanne TRISTE, née as Paris, 14e arrondis-. sement, le vingt-huit février mil huit cent quatre vingt cinq, retraitée du Ministère des Fimanoes; fille in de Emile TRISTE et de Mathilde Mélanie GUIBOUT, époux decedes.- Veuve de Raoul Barthélemy Benjamin BERGEREAU.- Dressé le vingt-buit Juin mil neuf cent oimquante-six, neuf heures trents minutes, sur la déclaration de Hemri Siboni, quarante-um ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a y signé aveo Nous, Suzanns Rosières, Fonotionnaire à la Máirie du cinquième arrondissement de Paris, Offi- gier de l'Etat Civil par délégation du Mairs./ L'Adjoin! au Maire beethivil Sibow Rosing Soixante-onze f Dans la nuit du vingt-trois au vingt-quatre Juin mil neuf oent cinquante-six, à uns heure qui n'a pu être préoisée, est déoédé, en son domicile rue Galande 27, Charles GRAMUSSET, né è Paris, Vearrondissemant, le dix-sept Juillet mil huit cent quatrevingt-dix-meut sans profession, fils de Georges Baptiste .- SET et de Eugénie Adélaïds MANSON, époux, sans autres renseignements commus du déclarant - Divoroé en la premieres nooss de Reine Pauline LABBAYE.- Veuf en sscondes nooss de Louise Marie Anna CAVALIER.- Dressé le vingt,oinq Juin mil neuf osnt oinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre Delegur, - vingt,oinq ans, ingénieur, domioil16 a Cachan (Seine) rue des *Vignes 51, qui, lecture faits B signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionneire à la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat C1- vil pardél égation du Maire ./ Adjoin eu Meire 27 Roa Le vingt-six Juin mil neuf cent oimquante-six, six heures trente mimutes, est décédé, en son domicile, , rue Quatrefages 12, André Armand Désiré PRUDHOMME, né à Paris, 10s arrondissement, le six Juillet mil t huit cent quatre vingt treize, Chef de Vente; fils de Désiré. Armand PRUDHOMME et de Virginie CRAPEAU, 3.- époux décédés. - Epoux de Antoinette ROBAIL.- Dressé le vingt-sept Juin mil neuf cent cimquants-six, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarants-u ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leo- ture faite, e signé aveo Nous, Suzanne Rosierbs, à la Mairis du Ve arrondissement de Par181711 Officier de l'Etat Civil per délégation du Mairs. ./ Officier de l'Elaf Civil Sibour Roy zhrry Le vingt-oinq Juin mil nour cent oinquants-six, Nous avons constató le déoes survenu en son domicile, rue du Haut Pavé 1, os même jour : une heurs qui n'a pu être préoisés, de Eugénie ESBAULT, née a Dompier- .re (orne) le vingt-trois avril mil huit oent soixants-meuf, sans profession, fille de Prosper Jean ESNAULT et de Vibotoire Rose PERRETTE, époux decides. - Veuve de Jules BONNEFONT.- Dressé le vingt-sept juin mil neuf oent cinquante-six, treize heures, sur la déolaration de Louis Le belleo, , ans, employé, rue du Cloître Notre Dame 8, qui, leoture falte, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fono- tionnaire à la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. es ciuf Civil L.Aelen Ran phary Le vingt-six Juin mil neuf cent oinquante-six, vingt-ume haures trente minutes, estdéoédé, enson domicile rue Blainville 2, Armand André RÉTIF, nó a Saint Jean Froidmentel (Loir et Cher)le trente Novembre mil neuf oent sept, cuisinier; fils de Charles Léon RETIF st de Viotorine BARBET, époux decides.- Epoux de é- Madeleins Marguerits Rose SAINSOT. - Dressé la vingt-sept Juin mil neuf cant oinquants-six, quatorze hou- res, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rued'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanns Rosières, Fonctionnaire a Maire la Mairle du Ve arrondissement de Paris, eu Officier de l'Etat Civil par élégation du Mairs Officierés difow Roo Dans la muit du vingt-six au vingt-sspt Juin mil neuf cent oinquante-slz à une heurs qui n'a, pu être précisée, est décédée, en son domioile, rue de la Collégiale 3, Jeanne TRISTE, née as Paris, 14e arrondis-. sement, le vingt-huit février mil huit cent quatre vingt cinq, retraitée du Ministère des Fimanoes; fille in de Emile TRISTE et de Mathilde Mélanie GUIBOUT, époux decedes.- Veuve de Raoul Barthélemy Benjamin BERGEREAU.- Dressé le vingt-buit Juin mil neuf cent oimquante-six, neuf heures trents minutes, sur la déclaration de Hemri Siboni, quarante-um ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a y signé aveo Nous, Suzanns Rosières, Fonotionnaire à la Máirie du cinquième arrondissement de Paris, Offi- gier de l'Etat Civil par délégation du Mairs./ L'Adjoin! au Maire beethivil Sibow Rosing 