fr Le douze aout mil neuf ceent oinquante-six, quinze heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, s, rue de Pontoise 21, Anne Marie Léontine Louise RAFFAUD, née a Orléans (Loiret) le premier äuillet mil ) le huit oent quatre vingt deux, sans profession; fille de Désiré RAFFAUD et de Louise Annette Marie LAROUS- ueri SE, époux décédés.- Veuve de Ernest Marie Edouard BART.- Dressé le treize août mil neuf cent cinquante- us- six, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-oinq ans, employé, rue Lacépede 15, ure qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire a la Mairie du cinquieme arrondis- nt sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire t Jusana Officier de l'E at Cívil du Rani Zzasy ze Le onze aout mil neuf cent oinquante-six, vingt-deux heures, est décédée, en son domioile, rue du Ber' ayon Moulin 26, Marie Luoienne DELAITRE, née à Paris, 12e arrondissement, le dix-huit septembre mil huit cent Ar- quatre vingt quinze, sans profession; fille de -Jules Marie Joseph DELAITRE et de Marie Henriette GILLET, époux décédés.- Epouse de Maroel Emile MARCHAND.- Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures trente minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue-d'Au- bervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire à la Mairie du ent oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin¹ ed Maire ron- Officient Civil Sign Rain ZoG M Le dix aout mil neuf cent cinquante-six, vingt heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jaoques B 277 bis, Joseph Alin LUCAS, domicilié a Pouldreuzio (Finistere), né a Pouldreuzio,le vingt-oinq avril is mil neuf ceent trente-trois, Soldat de 2e classe, 3e Compagnie Régionale du Train, fils de Jaoques LUCAS qua et de Marie Louise LE GALL, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le treize août mil neuf cent cinquante- six, quinze heures dix minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-quatre ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire à la Mai- -,V rie du dinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ 1- u- Roui L'Adjoin! ou Maire Officier l'Etpl Civil 2.9.5.7. Le quatorze acût mil neuf oent oinquante-six, oinq heures, est décédée, en son domioile, avenue des Go- , bélins 12, Suzanne Marie Louise LAGALIE, née a Charenton le Pont (Seine) le deux aout mil neuf ceent quatre, sans profession, fille de Jean Frangois Urbain LAGALIE et de Louise Marie Augustine BRUNEAU, sa os, sans profession, domiciliée a Paris, avenue des Gobelins 12, le pere déoédé.- Veuve de Jaoqués n veuve, Charles Marie FAUCON.- Bressé le quatorze août mil neur ceent cinquante-six, quinze heures, sur la déola- heu- ration de Jean Bernin, soixante-oinq ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Susènne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arróndissement de Paris, Officier de l'Etat Ci- is, vil par délégation du Maire./. put AMAS Rami a Le quator ze août mil neuf cent cinquante-six, treize heures quinze minutes, est décédé rue Lhomond 12, e, Constant Louis DUCREUX, domioilié a Bry sur Marne (Seine) chemin des Tournants Fils 22, né à Montsecret Te (Orne) le dix-sept Juin mil huit cent quatre vingt neuf, profession; fils de Désiré Bazilide sans DU- CREUX et de Irma Marie HEUDE, époux décédés.- Veuf en premières Augustine Drene PETIT. Epoux en nooesde - secondes nooes de Jeanne Antoinette MICHEL.- Dressé le quinze août mil neuf cent oinquante-six, dix heu- s, res, sur 'la déolaration de Henri Siboni, quarants-un ans, employé, rue d' "Aubervilliers 104, qui, leoture ite faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoinf eu Maire de Officior jibour Rosi 2-Gaye fr Le douze aout mil neuf ceent oinquante-six, quinze heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, s, rue de Pontoise 21, Anne Marie Léontine Louise RAFFAUD, née a Orléans (Loiret) le premier äuillet mil ) le huit oent quatre vingt deux, sans profession; fille de Désiré RAFFAUD et de Louise Annette Marie LAROUS- ueri SE, époux décédés.- Veuve de Ernest Marie Edouard BART.- Dressé le treize août mil neuf cent cinquante- us- six, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-oinq ans, employé, rue Lacépede 15, ure qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire a la Mairie du cinquieme arrondis- nt sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire t Jusana Officier de l'E at Cívil du Rani Zzasy ze Le onze aout mil neuf cent oinquante-six, vingt-deux heures, est décédée, en son domioile, rue du Ber' ayon Moulin 26, Marie Luoienne DELAITRE, née à Paris, 12e arrondissement, le dix-huit septembre mil huit cent Ar- quatre vingt quinze, sans profession; fille de -Jules Marie Joseph DELAITRE et de Marie Henriette GILLET, époux décédés.- Epouse de Maroel Emile MARCHAND.- Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures trente minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante-un ans, employé, rue-d'Au- bervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire à la Mairie du ent oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin¹ ed Maire ron- Officient Civil Sign Rain ZoG M Le dix aout mil neuf cent cinquante-six, vingt heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jaoques B 277 bis, Joseph Alin LUCAS, domicilié a Pouldreuzio (Finistere), né a Pouldreuzio,le vingt-oinq avril is mil neuf ceent trente-trois, Soldat de 2e classe, 3e Compagnie Régionale du Train, fils de Jaoques LUCAS qua et de Marie Louise LE GALL, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le treize août mil neuf cent cinquante- six, quinze heures dix minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-quatre ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire à la Mai- -,V rie du dinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ 1- u- Roui L'Adjoin! ou Maire Officier l'Etpl Civil 2.9.5.7. Le quatorze acût mil neuf oent oinquante-six, oinq heures, est décédée, en son domioile, avenue des Go- , bélins 12, Suzanne Marie Louise LAGALIE, née a Charenton le Pont (Seine) le deux aout mil neuf ceent quatre, sans profession, fille de Jean Frangois Urbain LAGALIE et de Louise Marie Augustine BRUNEAU, sa os, sans profession, domiciliée a Paris, avenue des Gobelins 12, le pere déoédé.- Veuve de Jaoqués n veuve, Charles Marie FAUCON.- Bressé le quatorze août mil neur ceent cinquante-six, quinze heures, sur la déola- heu- ration de Jean Bernin, soixante-oinq ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Susènne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arróndissement de Paris, Officier de l'Etat Ci- is, vil par délégation du Maire./. put AMAS Rami a Le quator ze août mil neuf cent cinquante-six, treize heures quinze minutes, est décédé rue Lhomond 12, e, Constant Louis DUCREUX, domioilié a Bry sur Marne (Seine) chemin des Tournants Fils 22, né à Montsecret Te (Orne) le dix-sept Juin mil huit cent quatre vingt neuf, profession; fils de Désiré Bazilide sans DU- CREUX et de Irma Marie HEUDE, époux décédés.- Veuf en premières Augustine Drene PETIT. Epoux en nooesde - secondes nooes de Jeanne Antoinette MICHEL.- Dressé le quinze août mil neuf cent oinquante-six, dix heu- s, res, sur 'la déolaration de Henri Siboni, quarants-un ans, employé, rue d' "Aubervilliers 104, qui, leoture ite faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoinf eu Maire de Officior jibour Rosi 2-Gaye 