ln 7 Le trois mái mil nour cent cinquante-six, dix-neuf heurs , est décédéem en son domioile, 5, Cité du Cardinal Lemoine : Marie Marosline de ROTROU, née : Paris, 9°, le vingt, sept novembre mil huit cent qua- tre-vingt-daux, sans profession, fills de Paul Alexandre Charles de>ROTROU, et de Marcaline Augustine DUMAND, époux dbobdes. - Veuve de Luoien Emile Augustin Antoine COIPEL.- Drassé le quatre mei mil neuf oent cinquante-six, quatorse heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, ROSIERES Suzanne, Fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. JT Adjoint eu Maire fibow Rani B Le' deux mai mil neu' cent cinquants-siz vingt et une heures, est décédée, en son domici. le, 277, rue Saint Jaoques, Jeanne DELAFONT, née à Paris, 4°, le seize cotobre mil huit oent soixante-treize, sans profession, fille de Louis DELAFONT, et de Marie MAZIÈRE, époux décédés.- Veuve de LUoien WEISLINGER. - Dressé le quatre mai mil neuf cont cinquante-six, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Georgette VAUCHEREZ, soixants-quatre 'ans, sans profession, d'omioiliée : Pantin (Seine), rue Rouget 'de 1 TIsle, 56, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, ROSIÈRES Suzanne, Fonotionnaire a la Mairie du' oin- quième arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. / L'Adjoint JT eu Maire Ronia Tanchery 19 Le, quatre mai mil neuf cent cinquantersix, vers quatre heures, est abc6d6e, en son domicile, 29 bis, rue Monge, Simone Ghislaine LEPAGE, née a Lonzée (Belgique), le neuf novembre mil neuf cent six, sans profession, fille de Jean Baptiste Ghislain LEPAGE, et de Honorine Désirée Ghislaine LEGROS, époux déoédés.- Divoroée en premieres nooes de Paul Fernand Eugène ODEN. - Divoroée en secondes noces de Roger Emile Louis DUFOUR.- Dressé le oinq mai mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration de Madaleine Le SCOUL, vingt-six ans, sans profession, domiciliée 29 bis, rue Monge, qui, lecture faite, -a signé aveo Nous, THEVENIN Maris-Jeanne, Fonationnaire à la Mairde du cinquieme arrondissement de Pa- ris, Officier de 1 Etat Civil par. dél Légation au Maire. JT Adjoin! ou Mojre` de Scoul Therenong 20 Le quatre mai mil' neuf oent cinquante-six, dix-neuf heures, est dépédé, en son domicile, 3, rue Le Goff, Maurioe André MOULU, né a Paris, sixième, le quatorze décembre mil' huit cent soizante-diz-huit, docteur en médecine, ChevAlier de la L égion d Honneur, Croix de Guerrs 1914-1918, fils de Etienne Louis Emile MOULU, et de Marguerits Euphrosine BERNAVILLE, époux décédés. - Epoux de Marie AUBIN. - Dressé le -- six mai mil neuf cinquants-six, neuf heures, par' Nou's, Henri, SIBONI, quabante ans, amployé, 104, rue 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ROSIERes Suzanne, FoncEionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maired/ ou Maire Sibow Rosin 1 Le quatre mai mil' neur cent cinquante-six quinze hourss quinze minutes, est d606d6, rue Saint Jacques, 277 bis : Gilbert Robert GUILLON, domioili6 a Mets (Moselle), 16, rue de 1 Esplanade, né a La Chapelle Saint LUo, (aube), le quatre juin mil neuf cent trente-deux, Sergent du C.A.R. n° 1, fils de Jules Al- 'bert GUILLON, et de Henristte Marie HANRY, époux décédés. Epoux de Jacqueline THIERY. - Dressé le six mai mil neuf cent cinquants-six, neur heures dix minutes pur la déclaration de Roger MATHIEN, cin- quante-quatr ans, employé, 277 bis, rue Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, ROSIÈRES- Suzanne, Fonotionnaire a le arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du' Mairs./. JT Officier de l'Etgl Civil 2has 2 Roni ln 7 Le trois mái mil nour cent cinquante-six, dix-neuf heurs , est décédéem en son domioile, 5, Cité du Cardinal Lemoine : Marie Marosline de ROTROU, née : Paris, 9°, le vingt, sept novembre mil huit cent qua- tre-vingt-daux, sans profession, fills de Paul Alexandre Charles de>ROTROU, et de Marcaline Augustine DUMAND, époux dbobdes. - Veuve de Luoien Emile Augustin Antoine COIPEL.- Drassé le quatre mei mil neuf oent cinquante-six, quatorse heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, ROSIERES Suzanne, Fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. JT Adjoint eu Maire fibow Rani B Le' deux mai mil neu' cent cinquants-siz vingt et une heures, est décédée, en son domici. le, 277, rue Saint Jaoques, Jeanne DELAFONT, née à Paris, 4°, le seize cotobre mil huit oent soixante-treize, sans profession, fille de Louis DELAFONT, et de Marie MAZIÈRE, époux décédés.- Veuve de LUoien WEISLINGER. - Dressé le quatre mai mil neuf cont cinquante-six, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Georgette VAUCHEREZ, soixants-quatre 'ans, sans profession, d'omioiliée : Pantin (Seine), rue Rouget 'de 1 TIsle, 56, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, ROSIÈRES Suzanne, Fonotionnaire a la Mairie du' oin- quième arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. / L'Adjoint JT eu Maire Ronia Tanchery 19 Le, quatre mai mil neuf cent cinquantersix, vers quatre heures, est abc6d6e, en son domicile, 29 bis, rue Monge, Simone Ghislaine LEPAGE, née a Lonzée (Belgique), le neuf novembre mil neuf cent six, sans profession, fille de Jean Baptiste Ghislain LEPAGE, et de Honorine Désirée Ghislaine LEGROS, époux déoédés.- Divoroée en premieres nooes de Paul Fernand Eugène ODEN. - Divoroée en secondes noces de Roger Emile Louis DUFOUR.- Dressé le oinq mai mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration de Madaleine Le SCOUL, vingt-six ans, sans profession, domiciliée 29 bis, rue Monge, qui, lecture faite, -a signé aveo Nous, THEVENIN Maris-Jeanne, Fonationnaire à la Mairde du cinquieme arrondissement de Pa- ris, Officier de 1 Etat Civil par. dél Légation au Maire. JT Adjoin! ou Mojre` de Scoul Therenong 20 Le quatre mai mil' neuf oent cinquante-six, dix-neuf heures, est dépédé, en son domicile, 3, rue Le Goff, Maurioe André MOULU, né a Paris, sixième, le quatorze décembre mil' huit cent soizante-diz-huit, docteur en médecine, ChevAlier de la L égion d Honneur, Croix de Guerrs 1914-1918, fils de Etienne Louis Emile MOULU, et de Marguerits Euphrosine BERNAVILLE, époux décédés. - Epoux de Marie AUBIN. - Dressé le -- six mai mil neuf cinquants-six, neuf heures, par' Nou's, Henri, SIBONI, quabante ans, amployé, 104, rue 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ROSIERes Suzanne, FoncEionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maired/ ou Maire Sibow Rosin 1 Le quatre mai mil' neur cent cinquante-six quinze hourss quinze minutes, est d606d6, rue Saint Jacques, 277 bis : Gilbert Robert GUILLON, domioili6 a Mets (Moselle), 16, rue de 1 Esplanade, né a La Chapelle Saint LUo, (aube), le quatre juin mil neuf cent trente-deux, Sergent du C.A.R. n° 1, fils de Jules Al- 'bert GUILLON, et de Henristte Marie HANRY, époux décédés. Epoux de Jacqueline THIERY. - Dressé le six mai mil neuf cent cinquants-six, neur heures dix minutes pur la déclaration de Roger MATHIEN, cin- quante-quatr ans, employé, 277 bis, rue Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, ROSIÈRES- Suzanne, Fonotionnaire a le arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du' Mairs./. JT Officier de l'Etgl Civil 2has 2 Roni 