Trentetin /r ransoription du 14e arrondissement. - le dixghuit février mil neufoent oinquante-six, dix-huit heures ringt minutes, est décédé 27, rue du faubourg Saint jaoques, Henri COULAUD, domicilié à paris 177 rue Jaint jaoques, méoanicien, né a` Paris, 4e arrondissement, le quatorze novembre mil neuf cent vingt-deux fils de Clovis COULAUD, décédé et de Marie Félioie PERS, sanveuve sans profession, domiciliée 177 rue Saint jacques, à Paris/Epoux de jacqueline MOZZANI.- Dresse le vingt et un février mil neuf cent oin- loi quante-six, neuf heures trente, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquants ans, employé 27, rue eo du Faubourg saint jaoques, qui, lecture faite, a signé avec nous, Maroel CHAUTARD, Adjoint au Maire du int 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur (Suivent les signatures) - Transorit le quatorze mars mil neuf cent cinquante-six, treize heures, pur Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légior d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de thany S Transcription du 14e arrondissement.- - le trois février mil neuf oent di nquante-six, dix heures dix minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, **, Augustin GUEDON, domicilié à parie8t ix 69, rue Saint jaoques, manoeuvre, né à Sainte Colombe (Seine) le vingt-deux novembre mil huit oent qua- tre-vingtyseptfils de Alexis GUEDON, et de Eugénie ROCHE, décédes.- Célibataire. - Dressé le huit février- mil neuf ceent cinquanteysix, neuf heures quarante-oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, oinquan te ans, employé 27, rue du faubourg Saint jaoques, qui, lecture faibe, a signé aveo Nous, Maroel Chamard TARD Maire Adjoint au du 14e arrondisseMent de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les uie signatures). , - transorit le quatorze mars mil neuf cent oinquante-six, treize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, Adjoint au Maire du oinquieme arrondissement 1-1/67 de paris./L es Transcription du 14e Arrondissement.- le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-six, une heure quinze est décéde 96, rue Didot, Maroelin Marius RÉ doMicilié à paris, rue henri Barbusse 33 bis, sans pro- i- fession, né à Toulon (Var) le oinq février mil huit ceent soixante;dix, fils de Joseph Marie RÉ, et de ine Constance Anne Colombe CAPRILE, époux décédés. Veuf de Mélanie JOUVE.- Dressé le vingt février mil neuf cent oinquahte-six, dix heures vingt sur la déolaration de Frangois KERNEAU, cinquants ans, employ( 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marcel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14e arrondisse- ment de paris.-Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - transorit le quatorze mars mil neuf cent o inquante-six, troize heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier, de la légion ''Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L whes Transcription du 18e Arrondissement.- le dix-neuf février mil neuf cent oinquante-six, neuf heures est décédé 170, Boulevard Ney, Eugene Adrien ROUILLON, domioilié à par1s, 5e arrondissement 267, rue saint jaoques, né a paris, huitieme arrondissement, le vingt, six ootobre mil huit cent quatregvingt- quatorze, ,représentant, fils de jean Nicolas Alfred ROUILLOn, décédé et de Marie Julie RIGAL, sa veuve sans profession, domiciliée à l'Hospice d'Ivry.- - Epoux de Alice HENRIET, .- Dressé le vingt février in mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, cinquante, sur la déolaration de raymonde DUBARRY, .quarante ans, employée, 170, Boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avec Mous, Charles BLOCKHUYSEN; Maire en Adjoint du 18e arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'Honneur. (Suivent les rignatures) .- transorit le quatorze mers mil neuf oent oinquante-six, treize heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cinquieme arrondissement de Parii ./D 2nery !ransoription du 13e arrondissement. - Le dix-neur février mil neuf oent oinquante-six, dix heur es trent est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Berthe SARRO, domiciliée à paris, 34, rue du Fer à Moulin, née a Millau (Aveyron) le vingt, huit mai mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de et deje ....les noms des pere et mere ne sont pas connus du déolarant. Veuve de gaston BUSCARLET - Dressé le vingt fevrier mil neuf oent vinquante-six, treize heures, vingt sur la déolarationde Noel LAMOUR, vingté huit ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, leoture faite, signé ayeo nous, Léon a DROMART, * * Commandeur de la Légion' d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris./Suivent les signatures) .- Transorit le quatorZe mars mil neuf oent oinquante-six, treize heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oinquieme 24037 arrondissement de Paris./L Trentetin /r ransoription du 14e arrondissement. - le dixghuit février mil neufoent oinquante-six, dix-huit heures ringt minutes, est décédé 27, rue du faubourg Saint jaoques, Henri COULAUD, domicilié à paris 177 rue Jaint jaoques, méoanicien, né a` Paris, 4e arrondissement, le quatorze novembre mil neuf cent vingt-deux fils de Clovis COULAUD, décédé et de Marie Félioie PERS, sanveuve sans profession, domiciliée 177 rue Saint jacques, à Paris/Epoux de jacqueline MOZZANI.- Dresse le vingt et un février mil neuf cent oin- loi quante-six, neuf heures trente, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquants ans, employé 27, rue eo du Faubourg saint jaoques, qui, lecture faite, a signé avec nous, Maroel CHAUTARD, Adjoint au Maire du int 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur (Suivent les signatures) - Transorit le quatorze mars mil neuf cent cinquante-six, treize heures, pur Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légior d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de thany S Transcription du 14e arrondissement.- - le trois février mil neuf oent di nquante-six, dix heures dix minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, **, Augustin GUEDON, domicilié à parie8t ix 69, rue Saint jaoques, manoeuvre, né à Sainte Colombe (Seine) le vingt-deux novembre mil huit oent qua- tre-vingtyseptfils de Alexis GUEDON, et de Eugénie ROCHE, décédes.- Célibataire. - Dressé le huit février- mil neuf ceent cinquanteysix, neuf heures quarante-oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, oinquan te ans, employé 27, rue du faubourg Saint jaoques, qui, lecture faibe, a signé aveo Nous, Maroel Chamard TARD Maire Adjoint au du 14e arrondisseMent de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les uie signatures). , - transorit le quatorze mars mil neuf cent oinquante-six, treize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, Adjoint au Maire du oinquieme arrondissement 1-1/67 de paris./L es Transcription du 14e Arrondissement.- le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-six, une heure quinze est décéde 96, rue Didot, Maroelin Marius RÉ doMicilié à paris, rue henri Barbusse 33 bis, sans pro- i- fession, né à Toulon (Var) le oinq février mil huit ceent soixante;dix, fils de Joseph Marie RÉ, et de ine Constance Anne Colombe CAPRILE, époux décédés. Veuf de Mélanie JOUVE.- Dressé le vingt février mil neuf cent oinquahte-six, dix heures vingt sur la déolaration de Frangois KERNEAU, cinquants ans, employ( 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marcel CHAUTARD, Maire Adjoint du 14e arrondisse- ment de paris.-Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - transorit le quatorze mars mil neuf cent o inquante-six, troize heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier, de la légion ''Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L whes Transcription du 18e Arrondissement.- le dix-neuf février mil neuf cent oinquante-six, neuf heures est décédé 170, Boulevard Ney, Eugene Adrien ROUILLON, domioilié à par1s, 5e arrondissement 267, rue saint jaoques, né a paris, huitieme arrondissement, le vingt, six ootobre mil huit cent quatregvingt- quatorze, ,représentant, fils de jean Nicolas Alfred ROUILLOn, décédé et de Marie Julie RIGAL, sa veuve sans profession, domiciliée à l'Hospice d'Ivry.- - Epoux de Alice HENRIET, .- Dressé le vingt février in mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, cinquante, sur la déolaration de raymonde DUBARRY, .quarante ans, employée, 170, Boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avec Mous, Charles BLOCKHUYSEN; Maire en Adjoint du 18e arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'Honneur. (Suivent les rignatures) .- transorit le quatorze mers mil neuf oent oinquante-six, treize heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cinquieme arrondissement de Parii ./D 2nery !ransoription du 13e arrondissement. - Le dix-neur février mil neuf oent oinquante-six, dix heur es trent est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Berthe SARRO, domiciliée à paris, 34, rue du Fer à Moulin, née a Millau (Aveyron) le vingt, huit mai mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de et deje ....les noms des pere et mere ne sont pas connus du déolarant. Veuve de gaston BUSCARLET - Dressé le vingt fevrier mil neuf oent vinquante-six, treize heures, vingt sur la déolarationde Noel LAMOUR, vingté huit ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, leoture faite, signé ayeo nous, Léon a DROMART, * * Commandeur de la Légion' d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris./Suivent les signatures) .- Transorit le quatorZe mars mil neuf oent oinquante-six, treize heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oinquieme 24037 arrondissement de Paris./L 