Quatre-vingt quatre / Transeription du 14e Arrt. Le sept. juillet mil neuf eent cinquante-six, vingt et une heures, trente, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jasques, Caroline MENGER, sans profession, omiciliée À Paris, e 157, Boulevard Saint Mishel, née à Reims (Marne) le quátorze mai mil huit cent quatre-vingt-deux, fille 1- de Antoine MENGER, et de Thérèse HAENSLER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix juillet mil neuf cent oinquante-six, onze heures, sur la déelaration de Gaspe rd SIMONET, einquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean-Baptiste GRAILLE, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris, Offieier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). . - Transerit le trente et un juillet mil neuf cont oinquante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, LAIR Marie, Fonetionnaire à la Mairie du einquiome arrondissement de paris. de l'état eivil par délégation du Maire./. M.Rair L'Adjoint ou Maire Offici 1 Civil 1GaT7 Transeription du 14e Arrt.- le neur juillet mil neuf eent o inquante-six, treize heures trents minutes, est décédé 219, rue bereingétorix., Télémaque André ULYSSE, magasinier, domicilié à Paris, 11, rue n° jean de Beauvais, né à Paris, 12e errondissement, le vingt-huit novembre mil nouf cent neuf, fils de -léon André ULYSSE, décédé et de Pauline PONTONNIER, son épouse, sans profession, domiciliée, 53, rue Tra- versieres .- Divoroé en premieres noees de Marie Joseph TROMEUR. Epoux en secondes noess de Lucienne marie BLANCHARD- Dreséé le onze juillet mil neuf cent einquante-six, treize heures, sur la déolaration de Michel Bénézy soixante ans, employé 168, Avenue du Maine, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Jean-Baptiste GRAILLE,-mair Adjoint du 14e arrondissement de paris.-Officisr de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transorit le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-six, dix heures vingt minutes, par Nous, LAIR Marie, Fonetionnaire à la Mairle du einquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation duMaire./ Mahan L'Adjoinf ou Maire Officier de Deal Civil ZGD Transeription du 14e Arrt. - le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-six, treize houres quinze minu- tes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jacques, Salem CHELLIX,manosuvre, domicilié 138, rue Houffe- a tArd, né le trente et un décembre mil neuf cent quatre, au-Douar Beni Bouchaib (Haute Sebaou) (Alger) fils de Mohand Hadjali CHELLIK et de Hamoum Fatima, époux décédés.- Célibataire. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf eent Jinquante-six, dix heures, sur la déolaration-de Gaspard SIMONET, cinquante ane Ve employé 27, rue du Faubourg saintiJasques, Tqui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean-Baptiste GRAILLE Mairs Adjoint du 14e arrondissement de paris, Offioier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures). transerit` le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-six dix hawres vingt, einq minutes, par Nous LAIR Marie, ,FonstiOnnaire à la Mairie Qu einquieme arrondissement de peris, officier de l'état sivil par délégation du Maire./ A.Lair L'Adjoinf eu Mafre Officier transeription Le treise juillet mil. neuf cent oinquante-six, quatorze heuresquinze, est dée édee.27, rue du Faubourg saint jaeques, Julia Adelphine DAUBERT, sans profession, domiciliée 53, Boulevard Saint Michel, née le trois juin 'mil huit cent oixanteydix-sept, à Ouzousr le Marohé (Loir et Cher) fille de Charles DAUBERT, st de Léonie CAVAT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le seize juillet mil neuf cent einquante-six, neuf heures dix, sur la déolaration_ de Gaspard SIMONET, oinquante ans, employé 27, rue du Faubourg saint jaqques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean-Baptiste , - GRAILLE, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris, Officier de la Légion d'Honneur (Suivent les signal t tureg). - transorit le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente, par Nous, gatiOn du Maire Ashilair LAIE Marie, Ponotionma ire a la Mairie du 5e arrondissement de paris, Officior de l'Etat eivil TAT 9 transeription du 14e arrt.- le dix juillet mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures quarante-einq est décédée 27, rue du Faubourg saint jaoques, Elisabeth dandalet, sans profession, domiciliée 40, rue des Boulangers, née è Allassao( Corpéze) le neuf avell mil huit cont quatreyvingtyquetre, fille de Pierre DANDALET, et de Marie CRAMIER, époux décédés.- CélibAtaire.- Dressé le douze juillet mil nouf cont oin- quante-six, onze houres dix minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, sinquante ans, employé 27, rue du faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signe avee Nous, jean-Baptiste GRAILLE, Maire Ad- e joint du quatorsieme arrondissement de paris, Officier de la Légion d' 'Honneur. (Suivent les signatures) Transerit le trente et un juillet mil neuf cent oinquante-six, dix heumes einquante, sing, par Nous, LAIR Marie, Fonetionnaire a la mairie du 5s arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M.Lan L'Adjoin! au Maire Officier 29-37 Quatre-vingt quatre / Transeription du 14e Arrt. Le sept. juillet mil neuf eent cinquante-six, vingt et une heures, trente, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jasques, Caroline MENGER, sans profession, omiciliée À Paris, e 157, Boulevard Saint Mishel, née à Reims (Marne) le quátorze mai mil huit cent quatre-vingt-deux, fille 1- de Antoine MENGER, et de Thérèse HAENSLER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix juillet mil neuf cent oinquante-six, onze heures, sur la déelaration de Gaspe rd SIMONET, einquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean-Baptiste GRAILLE, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris, Offieier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). . - Transerit le trente et un juillet mil neuf cont oinquante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, LAIR Marie, Fonetionnaire à la Mairie du einquiome arrondissement de paris. de l'état eivil par délégation du Maire./. M.Rair L'Adjoint ou Maire Offici 1 Civil 1GaT7 Transeription du 14e Arrt.- le neur juillet mil neuf eent o inquante-six, treize heures trents minutes, est décédé 219, rue bereingétorix., Télémaque André ULYSSE, magasinier, domicilié à Paris, 11, rue n° jean de Beauvais, né à Paris, 12e errondissement, le vingt-huit novembre mil nouf cent neuf, fils de -léon André ULYSSE, décédé et de Pauline PONTONNIER, son épouse, sans profession, domiciliée, 53, rue Tra- versieres .- Divoroé en premieres noees de Marie Joseph TROMEUR. Epoux en secondes noess de Lucienne marie BLANCHARD- Dreséé le onze juillet mil neuf cent einquante-six, treize heures, sur la déolaration de Michel Bénézy soixante ans, employé 168, Avenue du Maine, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Jean-Baptiste GRAILLE,-mair Adjoint du 14e arrondissement de paris.-Officisr de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transorit le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-six, dix heures vingt minutes, par Nous, LAIR Marie, Fonetionnaire à la Mairle du einquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation duMaire./ Mahan L'Adjoinf ou Maire Officier de Deal Civil ZGD Transeription du 14e Arrt. - le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-six, treize houres quinze minu- tes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jacques, Salem CHELLIX,manosuvre, domicilié 138, rue Houffe- a tArd, né le trente et un décembre mil neuf cent quatre, au-Douar Beni Bouchaib (Haute Sebaou) (Alger) fils de Mohand Hadjali CHELLIK et de Hamoum Fatima, époux décédés.- Célibataire. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf eent Jinquante-six, dix heures, sur la déolaration-de Gaspard SIMONET, cinquante ane Ve employé 27, rue du Faubourg saintiJasques, Tqui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean-Baptiste GRAILLE Mairs Adjoint du 14e arrondissement de paris, Offioier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures). transerit` le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-six dix hawres vingt, einq minutes, par Nous LAIR Marie, ,FonstiOnnaire à la Mairie Qu einquieme arrondissement de peris, officier de l'état sivil par délégation du Maire./ A.Lair L'Adjoinf eu Mafre Officier transeription Le treise juillet mil. neuf cent oinquante-six, quatorze heuresquinze, est dée édee.27, rue du Faubourg saint jaeques, Julia Adelphine DAUBERT, sans profession, domiciliée 53, Boulevard Saint Michel, née le trois juin 'mil huit cent oixanteydix-sept, à Ouzousr le Marohé (Loir et Cher) fille de Charles DAUBERT, st de Léonie CAVAT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le seize juillet mil neuf cent einquante-six, neuf heures dix, sur la déolaration_ de Gaspard SIMONET, oinquante ans, employé 27, rue du Faubourg saint jaqques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean-Baptiste , - GRAILLE, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris, Officier de la Légion d'Honneur (Suivent les signal t tureg). - transorit le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente, par Nous, gatiOn du Maire Ashilair LAIE Marie, Ponotionma ire a la Mairie du 5e arrondissement de paris, Officior de l'Etat eivil TAT 9 transeription du 14e arrt.- le dix juillet mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures quarante-einq est décédée 27, rue du Faubourg saint jaoques, Elisabeth dandalet, sans profession, domiciliée 40, rue des Boulangers, née è Allassao( Corpéze) le neuf avell mil huit cont quatreyvingtyquetre, fille de Pierre DANDALET, et de Marie CRAMIER, époux décédés.- CélibAtaire.- Dressé le douze juillet mil nouf cont oin- quante-six, onze houres dix minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, sinquante ans, employé 27, rue du faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signe avee Nous, jean-Baptiste GRAILLE, Maire Ad- e joint du quatorsieme arrondissement de paris, Officier de la Légion d' 'Honneur. (Suivent les signatures) Transerit le trente et un juillet mil neuf cent oinquante-six, dix heumes einquante, sing, par Nous, LAIR Marie, Fonetionnaire a la mairie du 5s arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M.Lan L'Adjoin! au Maire Officier 29-37 