Qnatre+vingt dix lr Transcription de Guise (Aisne) - Le six août mil neuf cent cinquante-six, treize heures, ^est décédés, s, rue des Docteurs Devillers 71, Eugénie VALLIER, née à Guise, 16 premier septembre mil huit cent quatre ) le vingt six, sans profession, domioiliée à Paris, 1 rue de la Bûcherie  à Paris Ve, fille de Eugene VAL- jueri LIER et de Viotorine Virginie CARDOT, époux décédés.- Veuve de Emile LAGUILLIEZ.- Dressé le jour susdit, us- dix-sept sur de Maroel Vallier, soixante ans, heures la déolaration frere de la défunte, domioilié à Guijure sé, qui, lecture faite, signé avec Nous, Maurice Fauconnier, Officier de l'état oivil par délégation. nt a (Suivent les signatures). .- TRansorit le vingt août mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante, t par Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire à la mairie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de du l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint eu Maire Civil Ranj zeary ze Transcription du 10e. - Le vingt-deux Juillet mil neuf cent oinquante-six dix-neuf heures quinze, est ayon- décédé 2 rue Ambroise Paré, René Charles Simon-PIARD, né a Paris, 10e, le quatorze septembre mil neuf Ar- o ent, domioilié à Paris, Ve, rue-d'Arras 4; fils, de René Joseph Simon PIARD et de Florentine Louise BESSIERE, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-oinq Juillet mil neuf cent oinquante-six, quinze heures trente minutes, sur la déolaration de Robert Fabaron, vingt-oinq ans, employé, rue Ambroise Paré 2, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Yvonne Peroeval, Fonotionnaire à la Mairie du 10e arrondisse- ent ment de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le ron- vingt août mil neuf oent oinquante-six, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fono- tionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du L'Adjpin¹ ou Maire Maire./. Ran Elat Civil 62077 B Transcription de Vierzon (Cher) - Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures, is est décédé, 33 rue Karl Marx, Simon RUBINSTEIN, né à Paris, 4e, le quatre octobre mil neuf, oent trois, qua- õinquante-deux ans, sans profession, domicilié à Paris Ve, rue des Eooles 16; fils de Hertzel RUBINSTEIN et de Rose GOLDSTEIN, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-oing Juillet courant, dix-sept heu- res cinquante-oind minutes, sur la déolaration de André Depond, quarante-six ans, directeur l'hôpital, s,V 11- domicilié a Vierzon, rue Maxime Gorki, qui, leoture faite a signé aveo, Nous, Etiennette Watrin, Commis u- d'Ordre et de Comptabilité de la Mairie de Vierzon, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt août mil neuf oent oinquante-six, dix heures, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier. L'Adjoinf de l'Etat ou Moire Ci- vil par délégation du Maire./. Rong 1403.4 Transoription du 13e.-Le vingt-sept-Juillet mil neuf cent oinquante-six, vingt-trois heurês quarante-cind est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Marie Hélene DESCOUPS, domiciliée a Paris, 36 rue de Poliveau, née a Paris, 14e, le douze Juin mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fille de Marie Madeleine os, Fernande DESCOUPS, décédée. Divoroée en premieres nooes de Jean Baptiste YVANO.- Epouse en secondes no- n de Marie Frangoise REVEL.- Dressé le vingt-huit Juillet courant, treize heures quarante, sur la dé- heu- oes olaration de Noël Lamour, vingt-huit ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé re Nous, Maurice Dufour, Maire edjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Trans- is, 'aveo orit le vingt août mil neuf oent oinquante-six, dix heur es dix minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fono-out à tionnaire à la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Offbier de l'Etat Civil par délégation du L'Adjn'n¹ 011 Maire./. Rosi 2.997 Transcription du 13e. - Le vingt-sept Juillet mil neuf cent oinquante-six, sept heures quarante-oinq minu- e, est décédé 83 Boulevardde l'Hôpital, Gaston RENAULT, domioilié à Paris, 28 rue Censier, né a Paris, re tes, 14e, le quatre février mil neur cent un, oourtier métaux, fils de Paul RENAULT et de Marguerits, sans en autros renseignements connus du déolarant.- Divoroé sans renseignements connus du déclarant. - Dressé le vingt-Huit Juillet mil neuf cent oinquante-six, treize heures, sur la déclaration de Noël Lemour, s, vingt-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'HôPital, qui, lecture faite, signé Nous, Maurioe a aveo Du- ite four, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), Transorit vingt - le août de mil neuf cent oinquante-six, dix heures vingt minutes, par Nous; Suzanne Rosieres, Fonctionnaire à'la Mairie du oinquisme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Maire Rosi Officier de l'Eist Civil 2297 Qnatre+vingt dix lr Transcription de Guise (Aisne) - Le six août mil neuf cent cinquante-six, treize heures, ^est décédés, s, rue des Docteurs Devillers 71, Eugénie VALLIER, née à Guise, 16 premier septembre mil huit cent quatre ) le vingt six, sans profession, domioiliée à Paris, 1 rue de la Bûcherie  à Paris Ve, fille de Eugene VAL- jueri LIER et de Viotorine Virginie CARDOT, époux décédés.- Veuve de Emile LAGUILLIEZ.- Dressé le jour susdit, us- dix-sept sur de Maroel Vallier, soixante ans, heures la déolaration frere de la défunte, domioilié à Guijure sé, qui, lecture faite, signé avec Nous, Maurice Fauconnier, Officier de l'état oivil par délégation. nt a (Suivent les signatures). .- TRansorit le vingt août mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante, t par Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire à la mairie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de du l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint eu Maire Civil Ranj zeary ze Transcription du 10e. - Le vingt-deux Juillet mil neuf cent oinquante-six dix-neuf heures quinze, est ayon- décédé 2 rue Ambroise Paré, René Charles Simon-PIARD, né a Paris, 10e, le quatorze septembre mil neuf Ar- o ent, domioilié à Paris, Ve, rue-d'Arras 4; fils, de René Joseph Simon PIARD et de Florentine Louise BESSIERE, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-oinq Juillet mil neuf cent oinquante-six, quinze heures trente minutes, sur la déolaration de Robert Fabaron, vingt-oinq ans, employé, rue Ambroise Paré 2, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Yvonne Peroeval, Fonotionnaire à la Mairie du 10e arrondisse- ent ment de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le ron- vingt août mil neuf oent oinquante-six, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fono- tionnaire à la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du L'Adjpin¹ ou Maire Maire./. Ran Elat Civil 62077 B Transcription de Vierzon (Cher) - Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures, is est décédé, 33 rue Karl Marx, Simon RUBINSTEIN, né à Paris, 4e, le quatre octobre mil neuf, oent trois, qua- õinquante-deux ans, sans profession, domicilié à Paris Ve, rue des Eooles 16; fils de Hertzel RUBINSTEIN et de Rose GOLDSTEIN, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-oing Juillet courant, dix-sept heu- res cinquante-oind minutes, sur la déolaration de André Depond, quarante-six ans, directeur l'hôpital, s,V 11- domicilié a Vierzon, rue Maxime Gorki, qui, leoture faite a signé aveo, Nous, Etiennette Watrin, Commis u- d'Ordre et de Comptabilité de la Mairie de Vierzon, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt août mil neuf oent oinquante-six, dix heures, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier. L'Adjoinf de l'Etat ou Moire Ci- vil par délégation du Maire./. Rong 1403.4 Transoription du 13e.-Le vingt-sept-Juillet mil neuf cent oinquante-six, vingt-trois heurês quarante-cind est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Marie Hélene DESCOUPS, domiciliée a Paris, 36 rue de Poliveau, née a Paris, 14e, le douze Juin mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fille de Marie Madeleine os, Fernande DESCOUPS, décédée. Divoroée en premieres nooes de Jean Baptiste YVANO.- Epouse en secondes no- n de Marie Frangoise REVEL.- Dressé le vingt-huit Juillet courant, treize heures quarante, sur la dé- heu- oes olaration de Noël Lamour, vingt-huit ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé re Nous, Maurice Dufour, Maire edjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Trans- is, 'aveo orit le vingt août mil neuf oent oinquante-six, dix heur es dix minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fono-out à tionnaire à la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Offbier de l'Etat Civil par délégation du L'Adjn'n¹ 011 Maire./. Rosi 2.997 Transcription du 13e. - Le vingt-sept Juillet mil neuf cent oinquante-six, sept heures quarante-oinq minu- e, est décédé 83 Boulevardde l'Hôpital, Gaston RENAULT, domioilié à Paris, 28 rue Censier, né a Paris, re tes, 14e, le quatre février mil neur cent un, oourtier métaux, fils de Paul RENAULT et de Marguerits, sans en autros renseignements connus du déolarant.- Divoroé sans renseignements connus du déclarant. - Dressé le vingt-Huit Juillet mil neuf cent oinquante-six, treize heures, sur la déclaration de Noël Lemour, s, vingt-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'HôPital, qui, lecture faite, signé Nous, Maurioe a aveo Du- ite four, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), Transorit vingt - le août de mil neuf cent oinquante-six, dix heures vingt minutes, par Nous; Suzanne Rosieres, Fonctionnaire à'la Mairie du oinquisme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Maire Rosi Officier de l'Eist Civil 2297 