L Le six février mil neuf cent cinquante-six, Nous avons constaté-le déoes, en son domicile, rue Linné 11 m et paraissant remonter au premier février mil neuf cent cinquante-six, de Marie Hélene Adolphine GOUPIL o née à vingt quatre, sans profession; fille de Trouville (Calvados) le six décembre mil huit cent quatre V Pierre Joseph GOUPIL et'de Marie Mathurine DANIEL, époux décédés.- - Etat natrimonial inconnu de la déola d rante.- Dressé le sept février mil nouf cent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration de Elisabeth a ROBERT, soixante-un ans, sans profession, rue de Médiois 5, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Loui O Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mairs du cinquisme árrondissement de Resobut Paris./. Relaway chany J Le oinq février mil neuf cent oinquante-six, dix-neur heures trente minutes, est décédé rue Saint Jao- q ques 277 bis, Joseph Alphonse Emmanuel Allée des Acpaoias (Les Acoacias" à Saint V Maurice (Seine), né a Ars-en-Ré, Ile de Ré, (Charente Maritime) le vingt-quatre février mil huit ceent d soixante-douze, Capitaine d'Infanterie en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire s fil's de Emmanuel Edouard MARTINEAU et de Emilie Radegonde MESNIER, époux décédés.- Veur en premieres no o ces de Marie Théreze MESNIER. - Epoux en seconde's nooes de Joséphine Héloise LE DURAND.- Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, oine quante-quatre ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Ga- zier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement di L Le sept février mil neuf cent cinquante-six, quatre heures, est-déoédée, en son domicile, rue Larrey 6, Adélaide ABOULIN, née à Grandrieu (Lozere) le vingt-sept février mil huit ceent soixante-huit, sans pro- f fession; fille de et de dont les noms des pere et mere sont inconnus du déolarant.- Veuve de H Frangois BRET. - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures, sur la déolaration G de Georges Creusot, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé aveo N Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme a arrondissement de Paris./. Side whasy Le six février mil neut oent oinquante-six, dix-neuf heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue Saint Jacques 340, Gaston Georges COFFIN, né à Nanterre (Seine) le vingt-oinq mars mil huit cent qua tre-vingt-dix-neuf, retraité de la Ville de Paris, fils de Albert COFFIN et de Jeanne Marie DUVILLARD, H époux déoédés.- - Epoux de Louise VAILLANT.- Dressé le sept février mil neuf ceent oinquante-six, dix-sept heures dix minutes, sur la déolaration de Jaoques Bonnardel,vingt-six ans, employé, rue du Faubourg ( Saint Jaoques 5, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier, de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. Narmac's plass Le sept février mil nouf cont oinquante-six, a une heure qui n'a pu être préoisée, est décédé, en son do- mioile, rue des Boulangers 11, André Louis LAPOINTE, né à Paris, 2e arrondissement, le quinze février mil huit oent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Ernest LAPOINTE st de Marie CORVAISIER, déoédés.- - Veur de Eugénie BRISSET.- Dressé le huit février mil neuf cent inquante-six, seize houres, sur la déola- 1 ration de Louis Coenen, soixante-douze ans, polisseur sur métaux, avenue Miohel Bizot 155, qui, lecture 1 faite a signé, aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au 1 Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1 cotnen Levus 2645 L Le six février mil neuf cent cinquante-six, Nous avons constaté-le déoes, en son domicile, rue Linné 11 m et paraissant remonter au premier février mil neuf cent cinquante-six, de Marie Hélene Adolphine GOUPIL o née à vingt quatre, sans profession; fille de Trouville (Calvados) le six décembre mil huit cent quatre V Pierre Joseph GOUPIL et'de Marie Mathurine DANIEL, époux décédés.- - Etat natrimonial inconnu de la déola d rante.- Dressé le sept février mil nouf cent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration de Elisabeth a ROBERT, soixante-un ans, sans profession, rue de Médiois 5, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Loui O Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mairs du cinquisme árrondissement de Resobut Paris./. Relaway chany J Le oinq février mil neuf cent oinquante-six, dix-neur heures trente minutes, est décédé rue Saint Jao- q ques 277 bis, Joseph Alphonse Emmanuel Allée des Acpaoias (Les Acoacias" à Saint V Maurice (Seine), né a Ars-en-Ré, Ile de Ré, (Charente Maritime) le vingt-quatre février mil huit ceent d soixante-douze, Capitaine d'Infanterie en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire s fil's de Emmanuel Edouard MARTINEAU et de Emilie Radegonde MESNIER, époux décédés.- Veur en premieres no o ces de Marie Théreze MESNIER. - Epoux en seconde's nooes de Joséphine Héloise LE DURAND.- Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, oine quante-quatre ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Ga- zier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement di L Le sept février mil neuf cent cinquante-six, quatre heures, est-déoédée, en son domicile, rue Larrey 6, Adélaide ABOULIN, née à Grandrieu (Lozere) le vingt-sept février mil huit ceent soixante-huit, sans pro- f fession; fille de et de dont les noms des pere et mere sont inconnus du déolarant.- Veuve de H Frangois BRET. - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures, sur la déolaration G de Georges Creusot, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé aveo N Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme a arrondissement de Paris./. Side whasy Le six février mil neut oent oinquante-six, dix-neuf heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue Saint Jacques 340, Gaston Georges COFFIN, né à Nanterre (Seine) le vingt-oinq mars mil huit cent qua tre-vingt-dix-neuf, retraité de la Ville de Paris, fils de Albert COFFIN et de Jeanne Marie DUVILLARD, H époux déoédés.- - Epoux de Louise VAILLANT.- Dressé le sept février mil neuf ceent oinquante-six, dix-sept heures dix minutes, sur la déolaration de Jaoques Bonnardel,vingt-six ans, employé, rue du Faubourg ( Saint Jaoques 5, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier, de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. Narmac's plass Le sept février mil nouf cont oinquante-six, a une heure qui n'a pu être préoisée, est décédé, en son do- mioile, rue des Boulangers 11, André Louis LAPOINTE, né à Paris, 2e arrondissement, le quinze février mil huit oent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Ernest LAPOINTE st de Marie CORVAISIER, déoédés.- - Veur de Eugénie BRISSET.- Dressé le huit février mil neuf cent inquante-six, seize houres, sur la déola- 1 ration de Louis Coenen, soixante-douze ans, polisseur sur métaux, avenue Miohel Bizot 155, qui, lecture 1 faite a signé, aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au 1 Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1 cotnen Levus 2645 