Quatre-vingt-ilouze Transcription de Lyon, 3e (Rhône) - le huit août mil neuf cent cinquante-six, deux heures cinq minutes, est décédé 1 avenue Roohfeller 1, Jules Maurice Christian COURTOIS, professeur, né à Cognao (Charente) le vingt Juillet mil neuf cent douze, fils de Charles Louis COURTOIS, décédé et de Joséphine Jeanne-Margueri ) te MAYER, Célibataire, domicilié a Paris, Ve, rue' de la Chef 36.-Dressé le jour susdit, neuf heures qua- rante, sur la déclaration de Albert Barbier, trente-oing ans, employé, avehue Rochfeller 1, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Louis Tranchand, fagent communal, Offioier de l'Etat Civil du 3e errondissement par délégation du Maire de Lyon. (Suivent les signatures) .- TRansorit le vingt-deux août mil neuf cent inquante-six, seize heures cinquante minutes, par Nous, Suzanne Rosierss, Fonctionnaire à la Mairie du binquieme aprondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! su Maire Than Officier de l'Elat Civil 1.497 Transoription de Saint Carreuo (côtes du Nord) - Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-six quatorze heures cinquante, est décédé au Bourg de Saint Carreuo, MARSEILLE Louis Léon, sans profession, né à Bayon ne (Ba'sses Pyrénées) le vingt-un septembre mil huit cent soixante-dix, domicilié à Paris Ve, rue de l'Ar- balète 35; fils de Toussaint MARSEILLE et de Mari é CLAVERIE.- Veuf de Marie Louise BONNARD. - Dressé le dix-huit acut courant, dix-sept heures, sur la déclaration de Augustin Tremel, soixente=six ans, sans profession, domicilié au Bourg de Saint Carreuo, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Amédée Terrier, Maire et Officier de l'Etat Civil. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux août mil neuf cent inquante-six, dix-sept heures, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire and la Mairie du cinquième arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin¹ eu Maire Rond Officier 2 Y O T Transcription de Rosoy en Multien (OIse) . - le six août mil neur cent oinquante-six, vingt-trois heures trente, est décédée au domicile de Madame Malher: RENAU,D Henriette Louisa Viotorine, domiciliée à Paris Ve, 38 rue Henri Barbusse, oommergante, née à Chenecey-Buillon (Doubs) le onze décembre mil huit cent qua tre vingt six, fille de RENAUD Henri Joseph Stéphane et de Félicie Mélitine ANGONNET, épour décédés.- Veuve ,de Paul Jeen-Joseph VIDAL. - Dressé le sept août courant, dix-huit heures, sur la déclaration de Cherles Aloys Gillmann, trente-oinq 'ans, employé de Préfecture, Gendre de la défunte, domioilié à Paris, Ve 137 Boulevard Saint Michel, qui, leoture faite a signé aveo Nous, André Geoffroy, Maire de Rosoy 'en Mul- tien. (Suivent les signatures) .- TRansorit le vingt-deux août mil neuf cant cinquante-six, dix-sept heu- res dix minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Ponotionneire à la Mairie du dinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. au Maire Roin 2-9197 3 Transcription du 13e.- le douze août mil neuf cent oinquante-six, seize heures quarante, est décédé 83, Boulevard de l'Hôpital, Frédério Charles CHENEGROS, domicilié'à Paris, rue Lacépede 6, né à Chemilly (Yonne) le seize Novembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fils de Alin Hildever CHENEGROS, et-de Anna Pauline DEBRIAT, épour déoédés.- Veuf en premieres nooes de Marie Célinie PREVOST.- Epoux en secondes noces de Rosine Catherine CHERRIER. - Dressé le treize août mil neuf cent cinquante-six, onze heu res, sur la déolaration de Noël Lamour, vingt-neuf ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, Fonotionnaire a 1a Mairie du treizieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-deux août mil neur ount binquante-six, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Resieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du, Meire./ Ron' Oftiger 99 Transcription du 4e.- le vingt-oing Juillet mil neuf cent cinquante-six, oinq heur es teente, est décédée, 1 place du Parvis, Céline WUILMART, née an Douvrin (Pas de Calais) le vingt-sept mars mil huit cent quatre vingt dix, domestique, domiciliée 4 rue des Lyonnais, fille de Jules César Désiré WUILMART et de Louisa LHOOST, époux décédés. Veuve en premieres nooes de Georges Emile CRETAL. - Epouse en secondes nooes de Pierre Frangois Jules CHOCHOIS.- Dressé le vingt-oinq Juillet mil neur cent cinquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Luoien Guilloineau, quarante-six ans, employé, place du Parvis 1, qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone GER ARD, fonotionnaire de la Mairie du du 4e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transcrit le ringt-deux août mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures quarante minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Ponotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rosing L'Adjoinf ou Maire Officigg de L'Elai Civil 2-20vy Quatre-vingt-ilouze Transcription de Lyon, 3e (Rhône) - le huit août mil neuf cent cinquante-six, deux heures cinq minutes, est décédé 1 avenue Roohfeller 1, Jules Maurice Christian COURTOIS, professeur, né à Cognao (Charente) le vingt Juillet mil neuf cent douze, fils de Charles Louis COURTOIS, décédé et de Joséphine Jeanne-Margueri ) te MAYER, Célibataire, domicilié a Paris, Ve, rue' de la Chef 36.-Dressé le jour susdit, neuf heures qua- rante, sur la déclaration de Albert Barbier, trente-oing ans, employé, avehue Rochfeller 1, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Louis Tranchand, fagent communal, Offioier de l'Etat Civil du 3e errondissement par délégation du Maire de Lyon. (Suivent les signatures) .- TRansorit le vingt-deux août mil neuf cent inquante-six, seize heures cinquante minutes, par Nous, Suzanne Rosierss, Fonctionnaire à la Mairie du binquieme aprondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! su Maire Than Officier de l'Elat Civil 1.497 Transoription de Saint Carreuo (côtes du Nord) - Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-six quatorze heures cinquante, est décédé au Bourg de Saint Carreuo, MARSEILLE Louis Léon, sans profession, né à Bayon ne (Ba'sses Pyrénées) le vingt-un septembre mil huit cent soixante-dix, domicilié à Paris Ve, rue de l'Ar- balète 35; fils de Toussaint MARSEILLE et de Mari é CLAVERIE.- Veuf de Marie Louise BONNARD. - Dressé le dix-huit acut courant, dix-sept heures, sur la déclaration de Augustin Tremel, soixente=six ans, sans profession, domicilié au Bourg de Saint Carreuo, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Amédée Terrier, Maire et Officier de l'Etat Civil. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux août mil neuf cent inquante-six, dix-sept heures, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire and la Mairie du cinquième arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin¹ eu Maire Rond Officier 2 Y O T Transcription de Rosoy en Multien (OIse) . - le six août mil neur cent oinquante-six, vingt-trois heures trente, est décédée au domicile de Madame Malher: RENAU,D Henriette Louisa Viotorine, domiciliée à Paris Ve, 38 rue Henri Barbusse, oommergante, née à Chenecey-Buillon (Doubs) le onze décembre mil huit cent qua tre vingt six, fille de RENAUD Henri Joseph Stéphane et de Félicie Mélitine ANGONNET, épour décédés.- Veuve ,de Paul Jeen-Joseph VIDAL. - Dressé le sept août courant, dix-huit heures, sur la déclaration de Cherles Aloys Gillmann, trente-oinq 'ans, employé de Préfecture, Gendre de la défunte, domioilié à Paris, Ve 137 Boulevard Saint Michel, qui, leoture faite a signé aveo Nous, André Geoffroy, Maire de Rosoy 'en Mul- tien. (Suivent les signatures) .- TRansorit le vingt-deux août mil neuf cant cinquante-six, dix-sept heu- res dix minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Ponotionneire à la Mairie du dinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. au Maire Roin 2-9197 3 Transcription du 13e.- le douze août mil neuf cent oinquante-six, seize heures quarante, est décédé 83, Boulevard de l'Hôpital, Frédério Charles CHENEGROS, domicilié'à Paris, rue Lacépede 6, né à Chemilly (Yonne) le seize Novembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fils de Alin Hildever CHENEGROS, et-de Anna Pauline DEBRIAT, épour déoédés.- Veuf en premieres nooes de Marie Célinie PREVOST.- Epoux en secondes noces de Rosine Catherine CHERRIER. - Dressé le treize août mil neuf cent cinquante-six, onze heu res, sur la déolaration de Noël Lamour, vingt-neuf ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, Fonotionnaire a 1a Mairie du treizieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-deux août mil neur ount binquante-six, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Resieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du, Meire./ Ron' Oftiger 99 Transcription du 4e.- le vingt-oing Juillet mil neuf cent cinquante-six, oinq heur es teente, est décédée, 1 place du Parvis, Céline WUILMART, née an Douvrin (Pas de Calais) le vingt-sept mars mil huit cent quatre vingt dix, domestique, domiciliée 4 rue des Lyonnais, fille de Jules César Désiré WUILMART et de Louisa LHOOST, époux décédés. Veuve en premieres nooes de Georges Emile CRETAL. - Epouse en secondes nooes de Pierre Frangois Jules CHOCHOIS.- Dressé le vingt-oinq Juillet mil neur cent cinquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Luoien Guilloineau, quarante-six ans, employé, place du Parvis 1, qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone GER ARD, fonotionnaire de la Mairie du du 4e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transcrit le ringt-deux août mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures quarante minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Ponotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rosing L'Adjoinf ou Maire Officigg de L'Elai Civil 2-20vy 