for Transoription lu'19e arrt.- le trente juillet mil neur cent cinquante-six, dix=sept heur es , est déoé- dée 10, Averiue de la Porte d'Aubervilliers, Liliane Jacqueline LHELLEZ, née à Paris, 14e le quinze 'novembre mil neuf oent oinquante-sing, domiciliée chez ses pere et mere, fille de Maurice Jacques ** LHELLEZ, ouvrier spécialisé et de Madeleine Armande Léonie CHATELAIN, son épouse. - sans professions+ - 1 domiciliés à Paris, 5e 62, rue Claude Bernard.- Dressé le trents et un juillet mil neuf oent cinquante- six, dix heures, trente sur la déolaration de' Fernand BROUZET, trente-six ans, employé 10, Avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ginstte DEFAIX, Ponctionnaire dela Mairie du 19e arrondissement de paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le quatorze septembre mil nouf cent oinquante-six, dix heurss cinquante par nous, LAIR Marie, Fonotionnaire dela du cinquieme arrondissement' de paris, Officier Mairé de l'état oivil par délégation du Mairs./. M.Lair L'Alj Officies, Civil X-Gavy Transcription du 13e arrondissement. le trente août mil neur oent cinquante-six, une heure, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, 83, Georges René SOULIOL, domicilié rue Poliveau 45, né a Saint-Céré (Lot) le vingt, sept mars mil neuf oent_ cing, agent de maitrise, fils de Pierre Lucien SOULIOL, décédé et de jeanne CONSTANT, sa veuve, sans profession, domiciliée è Saint Céré (Lot) -- Epoux de Suzanne Emilienne VLAMYNCK, .- Dressé le trente et un août mil neuf cent binquante-six, onze heures, sur la déolaration de Noel LAMOUR, vingt-neuf ans, employé Boulevard de 1 *Hopital 83, qui, lecture faite, a signé aveo, Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la Mairis du 13e, arrondissement de paris Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- - Transorit le quatorze septembre ourant, dix heures oinquante-oinq minutes par Nous, LAIR Marie, Officier de l'état oivi 1 au Maire par délégation du Maire, Fonotionnaire de la Bairie du 5e arrondissement de Paris./ Officios úg l'Etel Civil M Rain 2.40.77 {ranscription de Soeaux (Seine) --le vingt, six juillet mil neuf, oent oinquante-six, huit, heures, est dégédé 99, rue de Houdan, Paul SOMMER, sans profession, né à Maoon (Saone et Loire) le vingt-neuf décen bre mil huit oent quatre-vingt-oinq, domioilié à paris, 48, rue du fer à Moulin, fils de Lazare SOMMER et de jeanne NAHM, époux décédés.- Veuf de Antoinette Anne Mar ie Flore CAHEN .- Dressé le vingt six juillet mil nouf cent oinquante-six, dix heures, sur la déolaration de André GOUDEY, querante-quatre abs, employé 71, rue Houdan' Sosaux, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne POING, sous Chef de bureau, offioier délégéé de l'Etat oivil.Visé par Nous, Edouard DEPREUX, Maire de Sosaux, oroix de 1914-1918n Médaille'de la Réststange (Suivent les signatures) - Transorit le quatorze septembre mil guerre neuf oent oinquante-six, onze houres per Nous, LAIR Maris, Fonotionnaire de la Mairie du-oinquiè- ment arrondissement de Par is, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjp'n³ eu Maire M.Lair Officir l'Etat Civil Lohaty Transoription du 13e arrt. - le deuxseptembre mil neuf oent oinquante-six, dix-huit heures, est déoédé Place des Peupliers 8, roné Armand Célestin IDIER, domicilié à Paris, rue d'Ecosse 2, né a Saint Flo- rent des Bois, (Vendée) le dix-huit mai mil nouf ceent quatorze, agent de Lyoée, fils de Louis Rimé Célestin IDIER, et de Alphonsine marie Alexandrine PILLENIERE , époux déoédés.- - Epoux de Maria Philip, Eugênie CADEAC . - Dressé le quatre septembre mil neuf oent binquante-six, dix heures, sur la déola ration pine de meroel AZAIS, vingt-neuf ans, employé 24, rue Saint Viotor, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, germaine BLANCHELANDE, FoNotinnnaire de 13e arrondissement de la Mairis du Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivetn les signatures). - transorit le quatorze septembre mil neuf ceent oinquantegsix, onze heur es oinq minutes, par Nous, LAIR Marie, Fonotionnaire à la Maire - Maire du 5e arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation duMaire. R.Rair Officrer de l'Etal Civil Transcription du 13e Arrt.- le trois septembre mil nouf cent oinquante-six, deux heures trente, est décédé Boulevard de l'Hopital, 83, Jean PÉTRISSANS, domioilié à Parts, la Collégiale, 1, rue de né à Saint Pierre d'Irube (Basses Pyrénées) le dix,huit cotobre mil huit cont quatre-vingt-sept, oommergant filiation, sans renseignements connus du déclarant, - Célibataire, - quatre septembre mil Dressé le nouf cent oinquante-six, dix heures quarante, sur la déolaration de Noël LAMOUR , vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard de 1'Hopital, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris Off ioier de l'état civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) Transcrit le quagorze septembre mil neuf cinquante, six, .- oent onze heurss dix minutes par Nous, LAIR Marie, Fonctionnaire de la Mairie du 5e arrondissement do Paris, officier de l'6tat civil par délégation du Maire./. M. hair Adjoint au Mairo Officier de l'Efal Civil 2597 for Transoription lu'19e arrt.- le trente juillet mil neur cent cinquante-six, dix=sept heur es , est déoé- dée 10, Averiue de la Porte d'Aubervilliers, Liliane Jacqueline LHELLEZ, née à Paris, 14e le quinze 'novembre mil neuf oent oinquante-sing, domiciliée chez ses pere et mere, fille de Maurice Jacques ** LHELLEZ, ouvrier spécialisé et de Madeleine Armande Léonie CHATELAIN, son épouse. - sans professions+ - 1 domiciliés à Paris, 5e 62, rue Claude Bernard.- Dressé le trents et un juillet mil neuf oent cinquante- six, dix heures, trente sur la déolaration de' Fernand BROUZET, trente-six ans, employé 10, Avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ginstte DEFAIX, Ponctionnaire dela Mairie du 19e arrondissement de paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le quatorze septembre mil nouf cent oinquante-six, dix heurss cinquante par nous, LAIR Marie, Fonotionnaire dela du cinquieme arrondissement' de paris, Officier Mairé de l'état oivil par délégation du Mairs./. M.Lair L'Alj Officies, Civil X-Gavy Transcription du 13e arrondissement. le trente août mil neur oent cinquante-six, une heure, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, 83, Georges René SOULIOL, domicilié rue Poliveau 45, né a Saint-Céré (Lot) le vingt, sept mars mil neuf oent_ cing, agent de maitrise, fils de Pierre Lucien SOULIOL, décédé et de jeanne CONSTANT, sa veuve, sans profession, domiciliée è Saint Céré (Lot) -- Epoux de Suzanne Emilienne VLAMYNCK, .- Dressé le trente et un août mil neuf cent binquante-six, onze heures, sur la déolaration de Noel LAMOUR, vingt-neuf ans, employé Boulevard de 1 *Hopital 83, qui, lecture faite, a signé aveo, Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la Mairis du 13e, arrondissement de paris Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- - Transorit le quatorze septembre ourant, dix heures oinquante-oinq minutes par Nous, LAIR Marie, Officier de l'état oivi 1 au Maire par délégation du Maire, Fonotionnaire de la Bairie du 5e arrondissement de Paris./ Officios úg l'Etel Civil M Rain 2.40.77 {ranscription de Soeaux (Seine) --le vingt, six juillet mil neuf, oent oinquante-six, huit, heures, est dégédé 99, rue de Houdan, Paul SOMMER, sans profession, né à Maoon (Saone et Loire) le vingt-neuf décen bre mil huit oent quatre-vingt-oinq, domioilié à paris, 48, rue du fer à Moulin, fils de Lazare SOMMER et de jeanne NAHM, époux décédés.- Veuf de Antoinette Anne Mar ie Flore CAHEN .- Dressé le vingt six juillet mil nouf cent oinquante-six, dix heures, sur la déolaration de André GOUDEY, querante-quatre abs, employé 71, rue Houdan' Sosaux, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne POING, sous Chef de bureau, offioier délégéé de l'Etat oivil.Visé par Nous, Edouard DEPREUX, Maire de Sosaux, oroix de 1914-1918n Médaille'de la Réststange (Suivent les signatures) - Transorit le quatorze septembre mil guerre neuf oent oinquante-six, onze houres per Nous, LAIR Maris, Fonotionnaire de la Mairie du-oinquiè- ment arrondissement de Par is, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjp'n³ eu Maire M.Lair Officir l'Etat Civil Lohaty Transoription du 13e arrt. - le deuxseptembre mil neuf oent oinquante-six, dix-huit heures, est déoédé Place des Peupliers 8, roné Armand Célestin IDIER, domicilié à Paris, rue d'Ecosse 2, né a Saint Flo- rent des Bois, (Vendée) le dix-huit mai mil nouf ceent quatorze, agent de Lyoée, fils de Louis Rimé Célestin IDIER, et de Alphonsine marie Alexandrine PILLENIERE , époux déoédés.- - Epoux de Maria Philip, Eugênie CADEAC . - Dressé le quatre septembre mil neuf oent binquante-six, dix heures, sur la déola ration pine de meroel AZAIS, vingt-neuf ans, employé 24, rue Saint Viotor, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, germaine BLANCHELANDE, FoNotinnnaire de 13e arrondissement de la Mairis du Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivetn les signatures). - transorit le quatorze septembre mil neuf ceent oinquantegsix, onze heur es oinq minutes, par Nous, LAIR Marie, Fonotionnaire à la Maire - Maire du 5e arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation duMaire. R.Rair Officrer de l'Etal Civil Transcription du 13e Arrt.- le trois septembre mil nouf cent oinquante-six, deux heures trente, est décédé Boulevard de l'Hopital, 83, Jean PÉTRISSANS, domioilié à Parts, la Collégiale, 1, rue de né à Saint Pierre d'Irube (Basses Pyrénées) le dix,huit cotobre mil huit cont quatre-vingt-sept, oommergant filiation, sans renseignements connus du déclarant, - Célibataire, - quatre septembre mil Dressé le nouf cent oinquante-six, dix heures quarante, sur la déolaration de Noël LAMOUR , vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard de 1'Hopital, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris Off ioier de l'état civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) Transcrit le quagorze septembre mil neuf cinquante, six, .- oent onze heurss dix minutes par Nous, LAIR Marie, Fonctionnaire de la Mairie du 5e arrondissement do Paris, officier de l'6tat civil par délégation du Maire./. M. hair Adjoint au Mairo Officier de l'Efal Civil 2597 