Quatre-vingt-onzu' b ranscription d'Aurillao (Cantal) - Le huit août mil neuf cent binquante-six, à quatorze heures, est dé- S, édée avenue de la République 50, Dominique LANOUTÉ, domiciliée A Paris Ve, Boulevard Saint Miohel 109, ) le ée à Aurillao, le quatre aout mil neuf cent cinquante-six; fille de Jean Marie André LANOUTÉ et de ueri ue- 'vonne JO ANNY, son épouse, domiciliée oomme oi-dessus. Dressé le neuf août courant, quinze heures, sur a déolaration de Antonin Chanoel, trente-oinq ans, employé, à Aurillao, qui, leoture faite, a signé avec ur e Jous,Antony Joly, Chevalier de la Légion d'Honneur, Conseiller Général, adjoint au Maire d' Aurillao, Of- nt Antony 'iwier de T Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-deux août mil neuf t ent oinquante-six, quinze heur es dix minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire à la Mairie du du inquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin¹ eu Maire Offic - Ramp LGES7 ze TRansoription de Kerbors (côtes du Nord) . - Le huit août mil neatf cent oinquante-six, quaporze heures qua-ayon- rante-oinq minutes, Adrienne LE BIDEAU, sans profession, née à Kerbors, le trois botobre mil neuf cent 'Ar- seize, domiciliée a Paris Ve, rue de la Hüohette 11, fille de Jean Marie Joseph LE BIDEAU, décédé et de je Anne Marie BOITTE, ménagere, sa veuve, domioiliée à Kerbors. Divercée en premieres nooes de Riohard LOESCH, épouse en secondes noces de Guillaume FISCHER, est décédée au lieu dit Pont. Dressé le neuf oût courant, dix heures, sur la déolaration de Marie Cesson, trente-huit ans, ménagere, domioiliée è : ent Trédarzeo, qui, leoture fáite a signé aveo Nous, Benjamin Trebeden, Maire et Officier de l'Etat Civil. ron- (Suivent les signatures). TRansorit le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-six, quinze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, 00- C'Adjoin au Maire> fioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Officia d Ross B Transoription de Neuilly sur Marne (Beine et Oise) - Le dix-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-six, is quatre heures tr ente, est décédée 3 avenue Jean Jeures, Marie Aline BAREILLE, née le vingt-neuf Janvier qua mil huit cent soixante-quatorze à Vittel (Vosges), sans profession, domioiliée à Paris Ve, Boulevard de Port Royal 10; fille de Pierre BAREILLE et de Julienne MICHEL, époux décédés. vouve de Jean Pierre Paulin BRANDANI.- Dreséé le dix-neuf Juillet mil neuf cent oinquante-six, seize heures, sur la déolaration de 11- Henri Laurent, quarante-huit ans, employé,' 3 avenue Jean Jaures, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures) .- Transordt le vingt-deux août mil au- neuf dent oinquante-six, quinze heures Trente minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fono tionnaire è la Mai rie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Maire Romy Officing Transoription de Longjumeau (Seine et Oise) - Le sept août mil neuf cent oinquante-six, douze heures o ing minutes, est décédée, 159 Grande Rue, Andrée Reymonde DUFOURT, domioiliée à Paris Ve, 105 rue Monge, née a, Lons le Saunier (Jura) Le-deux septembre-mil- neuf cent sept, sans profession, fille de Philippe os, Henri DUFOURT et de Berthe Eugénie CUGNOT, époux décédés. - Epouse de André Jean Augustin RONZIERE.-Oressé heu n le jour sus dit, seizeheures, sur la déolaration Héron, quarante-huit ambulancier oette re de Louis ans, en commune, 159 Grande Rue, qui, leoture faite a signé avec Nous, Jean Catinot, adjoint au Maire de Longju- is, meau, offioier de *Etat Civil en l'absence du Maire. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt-deux out août mil neuf oent cinquante-six, quinze heures quarante minutes; par Nous, Suzanne- Rosieres, Fonotion- à naire a la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier l'Etat Civil par délégation du Maire. de L'Adjoin¹ est Maire (S-R)./. Rong 1997 Transcription de Brehal (Manche). Le dix-huit aout mil neuf oent oinquante-six, quinze heures, - est déoé- e, dée, lieu dit La Fraserie, Nadia Ourida Evelyne HANNOUCINE, née à Paris, 14e, le vingt-huit mers mil Tre neur cent oinquante-six, fille de Moham Arab HANNOUCINE et de Marcelle Viotoire FROMENTIN, domiciliés à Paris, Ve, rue Mouffetard89,=Dresse le dix-Neuf aout mil neuf ceent oinquante-six, dix houres, sur la dé- claration de Auguste Ferey, oinquante-deux ans, secrétaire de Mairie, domioilié à Bréhal, qui, lecture s, faite a signé aveo Nous, Gabriel Lebreton, Maire de Préhal. (Suivent signatures), - Transorit les le ite vingt-deux août mil neur eent cinquante-six, quinze heures cinquente minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, de Fonotionnaire à la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint eu Moire Rouges Officier Civil 2.9027 Quatre-vingt-onzu' b ranscription d'Aurillao (Cantal) - Le huit août mil neuf cent binquante-six, à quatorze heures, est dé- S, édée avenue de la République 50, Dominique LANOUTÉ, domiciliée A Paris Ve, Boulevard Saint Miohel 109, ) le ée à Aurillao, le quatre aout mil neuf cent cinquante-six; fille de Jean Marie André LANOUTÉ et de ueri ue- 'vonne JO ANNY, son épouse, domiciliée oomme oi-dessus. Dressé le neuf août courant, quinze heures, sur a déolaration de Antonin Chanoel, trente-oinq ans, employé, à Aurillao, qui, leoture faite, a signé avec ur e Jous,Antony Joly, Chevalier de la Légion d'Honneur, Conseiller Général, adjoint au Maire d' Aurillao, Of- nt Antony 'iwier de T Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-deux août mil neuf t ent oinquante-six, quinze heur es dix minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire à la Mairie du du inquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin¹ eu Maire Offic - Ramp LGES7 ze TRansoription de Kerbors (côtes du Nord) . - Le huit août mil neatf cent oinquante-six, quaporze heures qua-ayon- rante-oinq minutes, Adrienne LE BIDEAU, sans profession, née à Kerbors, le trois botobre mil neuf cent 'Ar- seize, domiciliée a Paris Ve, rue de la Hüohette 11, fille de Jean Marie Joseph LE BIDEAU, décédé et de je Anne Marie BOITTE, ménagere, sa veuve, domioiliée à Kerbors. Divercée en premieres nooes de Riohard LOESCH, épouse en secondes noces de Guillaume FISCHER, est décédée au lieu dit Pont. Dressé le neuf oût courant, dix heures, sur la déolaration de Marie Cesson, trente-huit ans, ménagere, domioiliée è : ent Trédarzeo, qui, leoture fáite a signé aveo Nous, Benjamin Trebeden, Maire et Officier de l'Etat Civil. ron- (Suivent les signatures). TRansorit le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-six, quinze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, 00- C'Adjoin au Maire> fioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Officia d Ross B Transoription de Neuilly sur Marne (Beine et Oise) - Le dix-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-six, is quatre heures tr ente, est décédée 3 avenue Jean Jeures, Marie Aline BAREILLE, née le vingt-neuf Janvier qua mil huit cent soixante-quatorze à Vittel (Vosges), sans profession, domioiliée à Paris Ve, Boulevard de Port Royal 10; fille de Pierre BAREILLE et de Julienne MICHEL, époux décédés. vouve de Jean Pierre Paulin BRANDANI.- Dreséé le dix-neuf Juillet mil neuf cent oinquante-six, seize heures, sur la déolaration de 11- Henri Laurent, quarante-huit ans, employé,' 3 avenue Jean Jaures, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures) .- Transordt le vingt-deux août mil au- neuf dent oinquante-six, quinze heures Trente minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fono tionnaire è la Mai rie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Maire Romy Officing Transoription de Longjumeau (Seine et Oise) - Le sept août mil neuf cent oinquante-six, douze heures o ing minutes, est décédée, 159 Grande Rue, Andrée Reymonde DUFOURT, domioiliée à Paris Ve, 105 rue Monge, née a, Lons le Saunier (Jura) Le-deux septembre-mil- neuf cent sept, sans profession, fille de Philippe os, Henri DUFOURT et de Berthe Eugénie CUGNOT, époux décédés. - Epouse de André Jean Augustin RONZIERE.-Oressé heu n le jour sus dit, seizeheures, sur la déolaration Héron, quarante-huit ambulancier oette re de Louis ans, en commune, 159 Grande Rue, qui, leoture faite a signé avec Nous, Jean Catinot, adjoint au Maire de Longju- is, meau, offioier de *Etat Civil en l'absence du Maire. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt-deux out août mil neuf oent cinquante-six, quinze heures quarante minutes; par Nous, Suzanne- Rosieres, Fonotion- à naire a la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier l'Etat Civil par délégation du Maire. de L'Adjoin¹ est Maire (S-R)./. Rong 1997 Transcription de Brehal (Manche). Le dix-huit aout mil neuf oent oinquante-six, quinze heures, - est déoé- e, dée, lieu dit La Fraserie, Nadia Ourida Evelyne HANNOUCINE, née à Paris, 14e, le vingt-huit mers mil Tre neur cent oinquante-six, fille de Moham Arab HANNOUCINE et de Marcelle Viotoire FROMENTIN, domiciliés à Paris, Ve, rue Mouffetard89,=Dresse le dix-Neuf aout mil neuf ceent oinquante-six, dix houres, sur la dé- claration de Auguste Ferey, oinquante-deux ans, secrétaire de Mairie, domioilié à Bréhal, qui, lecture s, faite a signé aveo Nous, Gabriel Lebreton, Maire de Préhal. (Suivent signatures), - Transorit les le ite vingt-deux août mil neur eent cinquante-six, quinze heures cinquente minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, de Fonotionnaire à la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint eu Moire Rouges Officier Civil 2.9027 