Vingt: un f Transoription du Ministere des Anciens Combattants et Viotimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- Lusi quatre, en Septembre, est décédé à Gleiwitz (Pologne) ENNOUCHY Isaao Fabien, né le dix-sept août mil neuf r oent vingt-oinq à Ain-el-Arbs domicilié en dernier lieu Paris arrondissement, 28 rue de Bie- Mari (Oran), a Ve vre; fils de Youoef ENNOUCHY et de Joséphine LEVY, son épouse. Célibataire.- - Le présent acte a été dres- rier sé par Nous, Aribaud Benjamin, Officier de l'Etat Civil au Ministere - des Anoiens Combattants et Victimes ploy la de Guerre, à Paris, le quatorze février mil neuf cent cinquante-six, conformément aux dispositions de 1 'Ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de oujus, qui nous a été présenté oe meme jour. L'offioier de l'Etat Civil, signé: illisible. - Transorit le vingt février mil neuf cent` oinquante-six, dix-sept heures, Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au par Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 16007 Transcription 13e. Le premier février mil oinquante-six, sept heures quarante-oing, est dé- ée du neuf cent cédée, 47 Boulevard de 'Hôpital, Marie Célestine Joséphine TURIN, domiciliée rue des 3 Portes 10, née à Aulx (Italie) le vingt-oinq mars mil huit oent soixante-huit, sans profession, fille de Jean Baptiste Le TURIN et de Germaine ORGÉAS, époux déoédés.- veuve de Alexandre Désiré Auguste NOEL, - Dressé le deux ré- vrier courant, quinze heures trente, sur la déolaration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, employé, 47 dellié , Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Pierre Eteffe, Médaillé Militaire, Croix Geerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -- Transcrit le vingt février mil neuf cent oinquante-six, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. thay Transcription du 14e.- le vingt-huit-Janviar mil neuf cent cinquante-six, vingt heures quarante-oinq, est déoédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Henri BAUD, domioilié à Paris, rue Mouffetard 82, ohauffeurgli- vreur, né à Morzine (Haute Savoie) le quinze avril mil neuf oent deux, fils de Laurent BAUD et de Marie 7, TABERLET, époux décédés.- Epoux de -sans autres renseignements connus-di déclarant. - Dressé le trente- jes un Janvier courant, douze heures trente, sur la déolaration de Gaspard Mignonnet, quarante-oinq ans, em- lngt ployé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé-aveo Nous, Maroel Chautard, Maire- Lte Adjoint du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion ,d'Honneur. (Suivent les signatures) - Trans- orit le vingt février ,mil neuf ceent oinquante-six, dix-sept heures vingt, par Nous, Louis Gazier, cheva- lier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Hary Transcription du 14e. le vingt-neuf Janvier mil neuf 'eentoinquante-six, deux hsures, est décédé 123 Bou- levard de Port Royal, Olivier Jaoques Philippe BADET, né à Paris, 14e, le vingt-six Janvier mil neuf oent inquante-six, fils de Philippe Frangois Xavier BADET, étudiant et de Jacqueline Marie SIMON, étudiante, son épouse, domioiliés a Paris, rue Saint Jacques 255.- Dressé le trente Janvier oourant, dix heures vingt minutes, sur la déolaration de Marguerite Vedrine, quarante-sept ans, employé, 123 Boulevard de Port Romal, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel Chaut ard, Maire-Adjoint du 14e arrondissement de Pa- er is, Chevalier de' la Légion d'Honneur. (Suivent les' signatures). Transcrit le vingt février mil neuf o ent o inquante-six, dix-sept heures tr ente, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. L24057 Trahscription de Neuilly sur Seine (Seine). - Le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-huit n heures, est décédée 69 rue Perronet, domiciliée à Paris, Ve, Sommerard 19, Luoy Joséphine rue du Emilie MIESCH, sans profession, née à Paris, 19e, le quaporze Juin mil huit oent quatre vingt quatre, fille de ne Abel Tristan Polydore MIESCH et de Marie Eugénie Olympe DRIOM, époux décédés. Veuve Jules Marie - de Lu- t oien CHENNEVELLE, - Dressé le seize Janvber courant, dix heures trente, sur la déolaration de Jean Merlet, inquante-deux, ans, employé a neuilly sur Seine, 96 avenue du Roule, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurioe Tissier, Rédacteur, Officier de l'Etat Civil par delégation.- (Suivent les signatures). - Trans- orit le vingt février mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures trente-oinq, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ au 2302 Vingt: un f Transoription du Ministere des Anciens Combattants et Viotimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- Lusi quatre, en Septembre, est décédé à Gleiwitz (Pologne) ENNOUCHY Isaao Fabien, né le dix-sept août mil neuf r oent vingt-oinq à Ain-el-Arbs domicilié en dernier lieu Paris arrondissement, 28 rue de Bie- Mari (Oran), a Ve vre; fils de Youoef ENNOUCHY et de Joséphine LEVY, son épouse. Célibataire.- - Le présent acte a été dres- rier sé par Nous, Aribaud Benjamin, Officier de l'Etat Civil au Ministere - des Anoiens Combattants et Victimes ploy la de Guerre, à Paris, le quatorze février mil neuf cent cinquante-six, conformément aux dispositions de 1 'Ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de oujus, qui nous a été présenté oe meme jour. L'offioier de l'Etat Civil, signé: illisible. - Transorit le vingt février mil neuf cent` oinquante-six, dix-sept heures, Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au par Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 16007 Transcription 13e. Le premier février mil oinquante-six, sept heures quarante-oing, est dé- ée du neuf cent cédée, 47 Boulevard de 'Hôpital, Marie Célestine Joséphine TURIN, domiciliée rue des 3 Portes 10, née à Aulx (Italie) le vingt-oinq mars mil huit oent soixante-huit, sans profession, fille de Jean Baptiste Le TURIN et de Germaine ORGÉAS, époux déoédés.- veuve de Alexandre Désiré Auguste NOEL, - Dressé le deux ré- vrier courant, quinze heures trente, sur la déolaration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, employé, 47 dellié , Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Pierre Eteffe, Médaillé Militaire, Croix Geerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -- Transcrit le vingt février mil neuf cent oinquante-six, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. thay Transcription du 14e.- le vingt-huit-Janviar mil neuf cent cinquante-six, vingt heures quarante-oinq, est déoédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Henri BAUD, domioilié à Paris, rue Mouffetard 82, ohauffeurgli- vreur, né à Morzine (Haute Savoie) le quinze avril mil neuf oent deux, fils de Laurent BAUD et de Marie 7, TABERLET, époux décédés.- Epoux de -sans autres renseignements connus-di déclarant. - Dressé le trente- jes un Janvier courant, douze heures trente, sur la déolaration de Gaspard Mignonnet, quarante-oinq ans, em- lngt ployé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé-aveo Nous, Maroel Chautard, Maire- Lte Adjoint du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion ,d'Honneur. (Suivent les signatures) - Trans- orit le vingt février ,mil neuf ceent oinquante-six, dix-sept heures vingt, par Nous, Louis Gazier, cheva- lier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Hary Transcription du 14e. le vingt-neuf Janvier mil neuf 'eentoinquante-six, deux hsures, est décédé 123 Bou- levard de Port Royal, Olivier Jaoques Philippe BADET, né à Paris, 14e, le vingt-six Janvier mil neuf oent inquante-six, fils de Philippe Frangois Xavier BADET, étudiant et de Jacqueline Marie SIMON, étudiante, son épouse, domioiliés a Paris, rue Saint Jacques 255.- Dressé le trente Janvier oourant, dix heures vingt minutes, sur la déolaration de Marguerite Vedrine, quarante-sept ans, employé, 123 Boulevard de Port Romal, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel Chaut ard, Maire-Adjoint du 14e arrondissement de Pa- er is, Chevalier de' la Légion d'Honneur. (Suivent les' signatures). Transcrit le vingt février mil neuf o ent o inquante-six, dix-sept heures tr ente, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. L24057 Trahscription de Neuilly sur Seine (Seine). - Le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-huit n heures, est décédée 69 rue Perronet, domiciliée à Paris, Ve, Sommerard 19, Luoy Joséphine rue du Emilie MIESCH, sans profession, née à Paris, 19e, le quaporze Juin mil huit oent quatre vingt quatre, fille de ne Abel Tristan Polydore MIESCH et de Marie Eugénie Olympe DRIOM, époux décédés. Veuve Jules Marie - de Lu- t oien CHENNEVELLE, - Dressé le seize Janvber courant, dix heures trente, sur la déolaration de Jean Merlet, inquante-deux, ans, employé a neuilly sur Seine, 96 avenue du Roule, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurioe Tissier, Rédacteur, Officier de l'Etat Civil par delégation.- (Suivent les signatures). - Trans- orit le vingt février mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures trente-oinq, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ au 2302 