Soixante-si lr Le onze juin mil neuf cent cinquante-six, douze heuresprente minutes, est décédé, en son domicile, 7. rue de le Olef : Marosl Louis MARCHAND, né as Troyes (Aube), le quinze juin mil huit cent quatre-vingt- neuf, veilleur de nuit, fils de frangois MARCHAND, et de Marthe GRIFFON, décédés. - Célibataire. - Dressé le douze juin mil neuf oent cinquanteysix, neuf heures dix, sur la déolaration de henri SIBONI, qua- rante ans, employ 6, 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, THEVENIN Marie= Jeanne, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de 1 'Etat Civil par délégation du maire. fiber hear the Le onze juin mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante-cinq, est décédé, trus Saint Jaoques, 277, bis : Jean Louis Marcel PENNING, domicilié is Lezennes (Nord), 54, rue Emile Zola, né à Lille (Nord) le vingysix septembre mil neuf cent dix, Adjudant-Chef du C.A.R. n° 1, Médaille Militaire, Croix de [ Guerre 1939-1945, fils de Maroel Théodore benjamin PENNING, décédé, st de Jeanne Marie SERRURE, sa - veuve, sans profession, domioiliée a Lille (Nord), 85, rue des Bquohers de Perthe.- Epoux ,de Renée Pau= line, CAPON.- Dressé le douze juin mil neuf cent cinquente=six, neuf heures quinze, sur la déolaration de Roger MATEEIN, employé, 272.bis, rue Saint jacques, qui, lecture faita, a si- 1 gné aveo Nous, ROSIERES Susanne, Fonctionnaire a la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offi- cier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. Maire Rearit Civil Ross Vu la signification a Nous faite le sept juin mil neuf cent cinquanteysix," De la Grosse d'un Jugement rendu par le tribunal Civil de la Seine en date du deux mars mil neuf cent cinquante_six, il a été extrait littéralement 08 qui suit : PAR CES MOTIFS : Dit et déolare que le dix-huit septembre mil nouf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) MOWAZA GLASENDER, demicilié : Paris, cinguieme, trantemquatre rue du Fer à Moulin, né as Bakalarzewo (Pologne), en mil huit cent quatre-vingtrdix-huit fils de Owsiej Saloma GLASENDER et de Lba LEJSZENSKA, Epoux de Joséphine DOUSEMONT.- Dit que le pré- sent jugement tiendra lieu d'a ote de déoès du sus-nommé et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 artiole quatre vingt onze du Code Civil.- Ordonne la transoription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 Etat Civil de larMairie du cinquieme arrondissement de Paris. Dit qui en oe qui conoerne les mentions, 1 "offioier de 1 Etat Civil qui operera la transcription, devra se 2 conformer aux dispositions des artioles quarante-neuf, soixante-dix=neuf (dernier alinéa)et quatre- vingt-onze (deuxieme alinéa) du Code Civil:- Signé : BERGER." Signé : BOISSEL.- Signé : DROUILLAT.- J Fait et jugé par Monsieur DROUILLAT, Vioe-Président, Monsieur BOISSEL, Juga-Fapporteur et Monsieur BLONDEAV, Substitut, assistés de Monsieur BERGER, Greffier, le deux mars mil neuf cent oinquantö-six." Transorit le douze juin mil neuf cont oinquante=six, heuf heures trente minutes, par Nous, THEVENIN Marie-jdannd, Fonctionnaire a la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil - par délégation du Maire. MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE (Décret Loi du 18 Novembre 1939) .- La se référe a 'acte de déos's de Robert KOE, dressé le quatorze juin mil neuf cent quarante et un, sous le n° 834, Registre n° 269.- Le défunt était né et Niambli, subdivision de Duékoué, Cerole de Man (Qôte ,d [Ivoire), et non de Nimbly. Le soldat Robert KOE était oélibataire. Fait à Baris, le quatorze mai mil neuf oent cinquante-six.- Pour le Ministre et par Son Ordre - Le Direqteur des Statuts des Servioes Médicaux.- Signé : Illisiblq.- Transorit le douze juin mil neuf cent einquante-siz, neuf heures, quarante minutes, par :Nous, THEVENIN Marie-Jeanne, Fonationnaire à la Mairie -du cinquieme arron- dissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Mairs. L'Adjoint eu Maire Civil thecient Soixante-si lr Le onze juin mil neuf cent cinquante-six, douze heuresprente minutes, est décédé, en son domicile, 7. rue de le Olef : Marosl Louis MARCHAND, né as Troyes (Aube), le quinze juin mil huit cent quatre-vingt- neuf, veilleur de nuit, fils de frangois MARCHAND, et de Marthe GRIFFON, décédés. - Célibataire. - Dressé le douze juin mil neuf oent cinquanteysix, neuf heures dix, sur la déolaration de henri SIBONI, qua- rante ans, employ 6, 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, THEVENIN Marie= Jeanne, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de 1 'Etat Civil par délégation du maire. fiber hear the Le onze juin mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante-cinq, est décédé, trus Saint Jaoques, 277, bis : Jean Louis Marcel PENNING, domicilié is Lezennes (Nord), 54, rue Emile Zola, né à Lille (Nord) le vingysix septembre mil neuf cent dix, Adjudant-Chef du C.A.R. n° 1, Médaille Militaire, Croix de [ Guerre 1939-1945, fils de Maroel Théodore benjamin PENNING, décédé, st de Jeanne Marie SERRURE, sa - veuve, sans profession, domioiliée a Lille (Nord), 85, rue des Bquohers de Perthe.- Epoux ,de Renée Pau= line, CAPON.- Dressé le douze juin mil neuf cent cinquente=six, neuf heures quinze, sur la déolaration de Roger MATEEIN, employé, 272.bis, rue Saint jacques, qui, lecture faita, a si- 1 gné aveo Nous, ROSIERES Susanne, Fonctionnaire a la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offi- cier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. Maire Rearit Civil Ross Vu la signification a Nous faite le sept juin mil neuf cent cinquanteysix," De la Grosse d'un Jugement rendu par le tribunal Civil de la Seine en date du deux mars mil neuf cent cinquante_six, il a été extrait littéralement 08 qui suit : PAR CES MOTIFS : Dit et déolare que le dix-huit septembre mil nouf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) MOWAZA GLASENDER, demicilié : Paris, cinguieme, trantemquatre rue du Fer à Moulin, né as Bakalarzewo (Pologne), en mil huit cent quatre-vingtrdix-huit fils de Owsiej Saloma GLASENDER et de Lba LEJSZENSKA, Epoux de Joséphine DOUSEMONT.- Dit que le pré- sent jugement tiendra lieu d'a ote de déoès du sus-nommé et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 artiole quatre vingt onze du Code Civil.- Ordonne la transoription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 Etat Civil de larMairie du cinquieme arrondissement de Paris. Dit qui en oe qui conoerne les mentions, 1 "offioier de 1 Etat Civil qui operera la transcription, devra se 2 conformer aux dispositions des artioles quarante-neuf, soixante-dix=neuf (dernier alinéa)et quatre- vingt-onze (deuxieme alinéa) du Code Civil:- Signé : BERGER." Signé : BOISSEL.- Signé : DROUILLAT.- J Fait et jugé par Monsieur DROUILLAT, Vioe-Président, Monsieur BOISSEL, Juga-Fapporteur et Monsieur BLONDEAV, Substitut, assistés de Monsieur BERGER, Greffier, le deux mars mil neuf cent oinquantö-six." Transorit le douze juin mil neuf cont oinquante=six, heuf heures trente minutes, par Nous, THEVENIN Marie-jdannd, Fonctionnaire a la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil - par délégation du Maire. MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE (Décret Loi du 18 Novembre 1939) .- La se référe a 'acte de déos's de Robert KOE, dressé le quatorze juin mil neuf cent quarante et un, sous le n° 834, Registre n° 269.- Le défunt était né et Niambli, subdivision de Duékoué, Cerole de Man (Qôte ,d [Ivoire), et non de Nimbly. Le soldat Robert KOE était oélibataire. Fait à Baris, le quatorze mai mil neuf oent cinquante-six.- Pour le Ministre et par Son Ordre - Le Direqteur des Statuts des Servioes Médicaux.- Signé : Illisiblq.- Transorit le douze juin mil neuf cent einquante-siz, neuf heures, quarante minutes, par :Nous, THEVENIN Marie-Jeanne, Fonationnaire à la Mairie -du cinquieme arron- dissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Mairs. L'Adjoint eu Maire Civil thecient 