(hatre-vingt-hmit /f Transcription du 13e. - le vingt-un Juillet mil nouf cent oinquante-six, seize heures trente, est décédée , Boulevard de l'Hôpital 83, Suzanne HAR OUARD, domioiliée rue Nicolas Houël 1 bis, née à Paris, 11e arron- le dissement, le trente décembre mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Eugene HAROU- eri ARD et de Rosa LIERY, sans autres renseignements connus du déolarant;= Veuve de Albert MARYNSKI. - Dressé B- le vingt-deux Juillet mil neuf cent oinquante-six, treize heures quarante, sur la déolaration de Noël e Lamour, vingt-neuf ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurice t Dufour, Maire-adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le douzeAOît mil neuf oont (inquante-six, dix heures cinq minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire à la Mai-P rie du cinquieme arrondissement de'Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairsel. L'Adjoin! 00 Maire Ray Officiaro Cixil, ZoGor e TRansoription du 14e.- le dix-neuf Juillet mil neuf cent oinquante-six, six heures trente, est dééédé, 1 yon rue Pierre Larousse, Pierre CHOUZENOUX, Detráité du gaz, domitilié 3 place de la Sorbonne, né à Saint Cy- Ar- prien (Corrèze) le dix-sept mai mil huit cent quatre vingt neuf, fils de Etienne CHOUZENOUX et de Catheri ne BRUYERE, époux déoédés.- Epoux` de Désirée Marie Madeleine HACCART.- Dressé le vingt-un Juillet courant onze heures, sur la déclaration de Maurice Gueotier, cinquante ans, employé, 18e avenue du Maime, qui, Iecture faite a signé aveo Nous, Jean-Baptiste Graille, Maire-adjoint du 14e arrondissement de Paris, Of- at fioier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- TRansorit le douzs août mil neuf cent cinquante- on- six, dix heures dix minutes, par Nous, Suzanno Rosieres, Fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondis- sement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Mnire Officier d Ron 17a3% Transcription du 14e. - le vingt Juillet mil neuf cent oinquante-six, trois heures trente, est décédé 27, $ rue du Faubourg Saint Jacques, Louis GRANGE, mécanioien, domicilié 20 rus des Lyonnais, né à Toulouse qua (Haute Garonne) le quinze Juin mil huit cont quatre vingt seize, fils de Félix Louis GRANGE et de Anne Hélene Jeanne CASSE, époux décédés. - Epoux de Jeanne Emma Luoienne POIRAULT.- Dressé le vingt-un Juillet courant, neuf houres, sur la déclaration de Gaspard Simonet, cinquants ans, employé, 27 rue du Faubourg ,Ve Saint Jaoques, qui, leoture faite, a s'igné aveo Nous, Jean-Baptists Graille, Maire-Adjoint du 14e arron- - dissemert de Paris, Offioier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRansorit le douze août - mil neur cent cinquante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnairo à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Maire Ros Officians FITHY Transcription du 14e.-tLe douze Juillet mil nouf cent oinquante-six, qua-tre heures, est déoédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Eugone BAUCHART, sans profession, domicilié 86 rue Mouffetard, ne à Heudi- court (Somme) le vingt-trois Novembre mil huit oent soixante-dix-huit, fils de Arthur BAUCHART et de S, Elisa BLENATIERE, décédés. - Epoux de Gabrielle BROUILLETTE.- Dressé. 1 e dix-sept Juillet courant, douze heures vingt-oinq minutes, sur la déolaration de Gaspard Simonet; cinquante ans, employé, 27 rue du Fau- bourg, Saint Jaqques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Jean-Baptiste Graille, Maire-adjoint du 14e arrondissement de Paris, Officier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures)-. Transorit le douze üt aout mil nour osnt oinquante-six, dix heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Resieres, Ponotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation./. L'Adjoint'en Maire Rost Officies Transoription de Montfort 1"Amaury (Seine et Oise). Le vingt-neuf Juillet mil nouf oinquante-six, vingt-et-une heures trente minutes, est décédée 7 rue de la Moutière, Claire VALTY, sans profession, née a Chayroohes (Allier) le vingt-deux octobre mil huit osnt quatre vingt quatorze, domioiliée à Paris,, Ve, 27 rue Geoffroy Saint Hilaire; fille de Jean VALTY et de Marie PERET; vouve de Joseph Raphael Ugo FRANCHE- TTI, - Dressé le trente Juillet courant, onze heures, sur la déclaration de Paul, Martin, garde champêtre, cinquante-sept ans, domicilié .en oette Ville, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurioe Duval, Maire te de Montfort l'Amaury, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures).- Transorit le douze de août mil nouf cont oinquante-six, dix heures vingt-oing minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire a la Mairi e du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation./. Roni L'Adjoin! mu Maire Officier de "Elal Civil 29-37 (hatre-vingt-hmit /f Transcription du 13e. - le vingt-un Juillet mil nouf cent oinquante-six, seize heures trente, est décédée , Boulevard de l'Hôpital 83, Suzanne HAR OUARD, domioiliée rue Nicolas Houël 1 bis, née à Paris, 11e arron- le dissement, le trente décembre mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Eugene HAROU- eri ARD et de Rosa LIERY, sans autres renseignements connus du déolarant;= Veuve de Albert MARYNSKI. - Dressé B- le vingt-deux Juillet mil neuf cent oinquante-six, treize heures quarante, sur la déolaration de Noël e Lamour, vingt-neuf ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurice t Dufour, Maire-adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le douzeAOît mil neuf oont (inquante-six, dix heures cinq minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire à la Mai-P rie du cinquieme arrondissement de'Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairsel. L'Adjoin! 00 Maire Ray Officiaro Cixil, ZoGor e TRansoription du 14e.- le dix-neuf Juillet mil neuf cent oinquante-six, six heures trente, est dééédé, 1 yon rue Pierre Larousse, Pierre CHOUZENOUX, Detráité du gaz, domitilié 3 place de la Sorbonne, né à Saint Cy- Ar- prien (Corrèze) le dix-sept mai mil huit cent quatre vingt neuf, fils de Etienne CHOUZENOUX et de Catheri ne BRUYERE, époux déoédés.- Epoux` de Désirée Marie Madeleine HACCART.- Dressé le vingt-un Juillet courant onze heures, sur la déclaration de Maurice Gueotier, cinquante ans, employé, 18e avenue du Maime, qui, Iecture faite a signé aveo Nous, Jean-Baptiste Graille, Maire-adjoint du 14e arrondissement de Paris, Of- at fioier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- TRansorit le douzs août mil neuf cent cinquante- on- six, dix heures dix minutes, par Nous, Suzanno Rosieres, Fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondis- sement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Mnire Officier d Ron 17a3% Transcription du 14e. - le vingt Juillet mil neuf cent oinquante-six, trois heures trente, est décédé 27, $ rue du Faubourg Saint Jacques, Louis GRANGE, mécanioien, domicilié 20 rus des Lyonnais, né à Toulouse qua (Haute Garonne) le quinze Juin mil huit cont quatre vingt seize, fils de Félix Louis GRANGE et de Anne Hélene Jeanne CASSE, époux décédés. - Epoux de Jeanne Emma Luoienne POIRAULT.- Dressé le vingt-un Juillet courant, neuf houres, sur la déclaration de Gaspard Simonet, cinquants ans, employé, 27 rue du Faubourg ,Ve Saint Jaoques, qui, leoture faite, a s'igné aveo Nous, Jean-Baptists Graille, Maire-Adjoint du 14e arron- - dissemert de Paris, Offioier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRansorit le douze août - mil neur cent cinquante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnairo à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Maire Ros Officians FITHY Transcription du 14e.-tLe douze Juillet mil nouf cent oinquante-six, qua-tre heures, est déoédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Eugone BAUCHART, sans profession, domicilié 86 rue Mouffetard, ne à Heudi- court (Somme) le vingt-trois Novembre mil huit oent soixante-dix-huit, fils de Arthur BAUCHART et de S, Elisa BLENATIERE, décédés. - Epoux de Gabrielle BROUILLETTE.- Dressé. 1 e dix-sept Juillet courant, douze heures vingt-oinq minutes, sur la déolaration de Gaspard Simonet; cinquante ans, employé, 27 rue du Fau- bourg, Saint Jaqques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Jean-Baptiste Graille, Maire-adjoint du 14e arrondissement de Paris, Officier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures)-. Transorit le douze üt aout mil nour osnt oinquante-six, dix heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Resieres, Ponotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation./. L'Adjoint'en Maire Rost Officies Transoription de Montfort 1"Amaury (Seine et Oise). Le vingt-neuf Juillet mil nouf oinquante-six, vingt-et-une heures trente minutes, est décédée 7 rue de la Moutière, Claire VALTY, sans profession, née a Chayroohes (Allier) le vingt-deux octobre mil huit osnt quatre vingt quatorze, domioiliée à Paris,, Ve, 27 rue Geoffroy Saint Hilaire; fille de Jean VALTY et de Marie PERET; vouve de Joseph Raphael Ugo FRANCHE- TTI, - Dressé le trente Juillet courant, onze heures, sur la déclaration de Paul, Martin, garde champêtre, cinquante-sept ans, domicilié .en oette Ville, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurioe Duval, Maire te de Montfort l'Amaury, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures).- Transorit le douze de août mil nouf cont oinquante-six, dix heures vingt-oing minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire a la Mairi e du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation./. Roni L'Adjoin! mu Maire Officier de "Elal Civil 29-37 