Le Transoription du 14e.- Le onze Janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente-oinq, est mio 27 profession, domioiliée rue des Anglais 8, née à rue du Faubourg Saint Jacques, Léonie BRINDEL, sans oen ceent soixante-et-Onze, fille de Frangois BRINDEL Saint Setiers (Corrèze) le dix-huit novembre mil huit Veur de Marie déo LISSAC, époux Veuve Frangois SALAGNAC.- Dressé le quatorze Janvier courant, dix decedes. - de res vingt-oinq, sur la de Maroel Zammaretti, soixante ans, employé, 16 rue Charles Divry, déolaration a S lecture faite a signé aveo Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, in lier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le trente Janvier mil neuf cent te-six, seize heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 14037 Le V Jus qua Transcription du 14e.- - le onze Janvier mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures vingt-oinq, est vou cédé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, Anatole Ernest COURANT, sans profession, domicilié 10 rue Thoui déo né à Chaudefonds (Maine et Loire) le sept mars mil huit cent soixante-six, fils de Louis Marie COURANT ig de Marie MASSICOT, époux décédés.- Veuf de Marie Rosalie Herminie REY.- Dressé le treize Janvier courar o in neuf heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du 14e dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente vier mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Phasm Le Transcription du 14e. - le onze Janvier mil neufoent sinquante-six, onze heures trente, est décédée 27 I 31, du faubourg Saint Jacques, Elisa Augustine COTY, sans profession, domiciliée 64 rue Claude Bernard, fil à Bonneuil en Franoe (Seine et OiSe) le onze décembre mil huit cent quatre vingt trois, fille de Pierre HUE Charles COTY et de Viotorine Elise TUBEUF, époux décédés.- Veuve de Georges NAUDIN. Dressé le treize i Geoj vier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures vingt,oinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, Nou quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel arr tard, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les s gnatures) - Transorit le trente Janvier mil neuf ceent cinquante-six, dix-sept heures-dix minutes, par 1 Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au.Maire du cinquieme sement de Paris./. Le Marm dom mil Transcription 14e. - le onze Janvier mil neuf cent cinquante-six, huit heures quarantegoinq, est déoé TOR] dée 123 Boulevard de Port Royal, Brigitte Jeanne Renée REMY, née à Paris, 14e, le quatre Janvier mil ne Hem esnt oinquente-six, domioiliée ohez ses pere et mere, rue Flatters.3; fille de Claude Maurioe Henry REI Gaz employé, et de Denise Jeanne MARTIN, sans profession, son épouse. - Dressé le douze Janvier mil neuf oer de oinquante-six, neuf heures, surla déolaration de Paul Boucher, cinquante ans, employé, 123 Boulevard de Port Royal, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du 14e ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRansorit le trente Janvier mil neuf cent oinquante-six, dix-septheures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hor neur, Croix de Guette, adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de Paris./. Le Has 7. Saii Transcription du 14e.- Le six Janvier mil neuf ceent cinquante-six, trois heures trente, est décédé 27 ger du Faubourg Saint Jaoques, Gaston Louis Albert BROSSIER, mouleur en fonderie, domioilié 8 sioj rue Laromigu: re, né le vingt-six septembre mil neuf cent dix, à Chateaubriant (Loire Inférieure), fils de Auguste J NIG son seph BROSSIER, décédé et de Viotorine Augustine Marie LEBOSSÉ, domiciliée à Domfront (Orne) - Epoux de Mat! Rovel Argentine GAL.- Dressé le dix Janvier mil neuf cent cinquante-six, treize heures vingt, sur la di olaration de Gaspard Simonet, quarante, oinq ans, employé, 27 rue du Lou Faubourg Saint Jaoques, qui, faite a signé avec Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de sem Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente Janvier mil neuf cent cinquante-six, sept heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 132077 Le Transoription du 14e.- Le onze Janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente-oinq, est mio 27 profession, domioiliée rue des Anglais 8, née à rue du Faubourg Saint Jacques, Léonie BRINDEL, sans oen ceent soixante-et-Onze, fille de Frangois BRINDEL Saint Setiers (Corrèze) le dix-huit novembre mil huit Veur de Marie déo LISSAC, époux Veuve Frangois SALAGNAC.- Dressé le quatorze Janvier courant, dix decedes. - de res vingt-oinq, sur la de Maroel Zammaretti, soixante ans, employé, 16 rue Charles Divry, déolaration a S lecture faite a signé aveo Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, in lier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le trente Janvier mil neuf cent te-six, seize heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 14037 Le V Jus qua Transcription du 14e.- - le onze Janvier mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures vingt-oinq, est vou cédé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, Anatole Ernest COURANT, sans profession, domicilié 10 rue Thoui déo né à Chaudefonds (Maine et Loire) le sept mars mil huit cent soixante-six, fils de Louis Marie COURANT ig de Marie MASSICOT, époux décédés.- Veuf de Marie Rosalie Herminie REY.- Dressé le treize Janvier courar o in neuf heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du 14e dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente vier mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Phasm Le Transcription du 14e. - le onze Janvier mil neufoent sinquante-six, onze heures trente, est décédée 27 I 31, du faubourg Saint Jacques, Elisa Augustine COTY, sans profession, domiciliée 64 rue Claude Bernard, fil à Bonneuil en Franoe (Seine et OiSe) le onze décembre mil huit cent quatre vingt trois, fille de Pierre HUE Charles COTY et de Viotorine Elise TUBEUF, époux décédés.- Veuve de Georges NAUDIN. Dressé le treize i Geoj vier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures vingt,oinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, Nou quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel arr tard, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les s gnatures) - Transorit le trente Janvier mil neuf ceent cinquante-six, dix-sept heures-dix minutes, par 1 Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au.Maire du cinquieme sement de Paris./. Le Marm dom mil Transcription 14e. - le onze Janvier mil neuf cent cinquante-six, huit heures quarantegoinq, est déoé TOR] dée 123 Boulevard de Port Royal, Brigitte Jeanne Renée REMY, née à Paris, 14e, le quatre Janvier mil ne Hem esnt oinquente-six, domioiliée ohez ses pere et mere, rue Flatters.3; fille de Claude Maurioe Henry REI Gaz employé, et de Denise Jeanne MARTIN, sans profession, son épouse. - Dressé le douze Janvier mil neuf oer de oinquante-six, neuf heures, surla déolaration de Paul Boucher, cinquante ans, employé, 123 Boulevard de Port Royal, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du 14e ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRansorit le trente Janvier mil neuf cent oinquante-six, dix-septheures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hor neur, Croix de Guette, adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de Paris./. Le Has 7. Saii Transcription du 14e.- Le six Janvier mil neuf ceent cinquante-six, trois heures trente, est décédé 27 ger du Faubourg Saint Jaoques, Gaston Louis Albert BROSSIER, mouleur en fonderie, domioilié 8 sioj rue Laromigu: re, né le vingt-six septembre mil neuf cent dix, à Chateaubriant (Loire Inférieure), fils de Auguste J NIG son seph BROSSIER, décédé et de Viotorine Augustine Marie LEBOSSÉ, domiciliée à Domfront (Orne) - Epoux de Mat! Rovel Argentine GAL.- Dressé le dix Janvier mil neuf cent cinquante-six, treize heures vingt, sur la di olaration de Gaspard Simonet, quarante, oinq ans, employé, 27 rue du Lou Faubourg Saint Jaoques, qui, faite a signé avec Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de sem Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente Janvier mil neuf cent cinquante-six, sept heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 132077 