Soixante - dix-hait h Transcription de la Nievre -Commune d'Avrée- Le vingt-six juin mil neuf dent bimquante-six, dix-neuf heures, est décédée au Lieu dit Les Gris" Jeanne SAUVAGET, domioiliée rue des Gr Ands Degrés , 7, à Paris, 5e, Née à Avrée (Nièvre) le vingt-six mai mil huit oent quatre-vingt-oin, infirmière, fille de gilbert SAUVAGET, et de Jeanne THAVAULT, époux décédés.- Veuve de Benoit DAGAIN, .- Dressé le vingt- é sept juin mil neur cent oinquante-six, onze heures par Lucien CHAUSSIN, seorétaire, de Mairie, délégué 2 l'Etat civil, sur la démaration de Serge SAUVAGET, trenteysix ans, gérant de commerce, fils de la défunte, domiciliée Velizy Villacoublay (Seine et Oise) qui, lecture faite, ont sigaé aveó Nous, Fran- gois MERMAZ, Maire d' Avrée, (Suivent leS signatures) .- Transorit le vingt juillet mil neuf cent sinquam- is te-six, neuf heures quarante par Nous, LAIR Marié, Fonotionnaire a la Mairie du cinquième arrondisse- ment, Offioier de l'état oivil par délégatiOn du Maire./ L'Adjnia¹ eu Maire M.hair Transoription du LIMEIL-BREVANNES (Seine et Oise) .- Le quinze ootobre mil nouf cent cinquante-oinq , onz heures quinze minutes, est décédé rue henri Barbusse, 48, Léopold Hippolyte SUEUR, né à Tully (Somme) le ,vingt-sept mars mil huit cent quitre-vingt-un, Vendeur de journaux, fils de Pierre Frangois SUEUR, et tal de Marie FRAYHENGEN, époux déoédés.- Célibataire.- domicilié à Raris, 42, rue des Boulangers. - Dressé 3 le quinze cotobre mil neuf cent oimquante-cinq, dix-sept heures, sur 1a déolaration de Hemri ROZELLEC quarante-huit ans, employé domicilié en oette Commune rue henri Barbusse, 48, qui, lecture faite, à signé aveo Nous, Maurige Pierre MOBILLION, Maire de LIMBIL-Brévannes (Suivent les signatures).- Trans- 3 orit le vingt juillet mil neuf cent cimquente-six, neuf heures cinquante par Nous, LAIR Marie, Fono- tionnaire a la Mairie du cinquième ,arrondissement de Paris, Officier de civilpar délégatiom du L'Adjoint au Maire Maire, Ahlair WhA3 Transoription du 13e Arrt. - .Le seize juim mil neuf cent oinquantegsix, une heure, est décédée 108, Ave- nue d'Ivry, Malekeh AZARNIA, domioiliée à paris, 9, rue Toullier, née a Reoht (Iran) le présumé en pil 1944 -vingtyquatre, sans profession, fille de Aliásghar AZARNIA, et de Alsai DJALILI, sans autre renseignements connus du déolarant.- Célibataire.- Dressé le "seize juim mil neuf cent oinquam te-six, onze heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sing ans, employé 17, Place du - panthéon, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du 13e arrondissement de paris.)Suivent leS sginatures ).- Transorit le vingt juillet mil neuf oent oinquante-six, dix heures, par Nous, LAIR Marie  Fonotionnaire à la Mairie du 5e arrondissement de Paris, Offioier de l'état oivil - par délégation du Maire ./ M.haur whorm transoription du 15e Arrt. - Le quatorze juin mil neuf cent oimquante-six, vingt et une heures quarante oimq mimutes', est décédée, 151, rue de Sevres, Maroelle Xavierine LACHEVRE, née à paris, 5e arrondisse= ment, le quinze juillet mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée à Paris, 5e rue larrey, 6, fille , de Auguste Louis LACHEVRE, décédé et de Marguerite Anne Marie FERRARI, sans profession, sa veuve, domi- oiliée apar is, 4e quai Divorcée du premieres nooès de Jean Julien BOURDON, .- Epouse da L, sé secondes nomes de René Louis Charles BAZIN.- Dressé le seize juin mil neuf cent ciaquante-six, neuf heures quarante minutes, sur la déolaration de Emile LORANT, quArante-hu ans, employé 151, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinzieme arrondiSsement de Paris. (Suivent les signatures) Pransorit le vingt juillet mil neuf cent oinquante-six, dix heures. dix minutes par Nous, LAIR Marie, offioier de l'état oivil par délégation, Fomotionnaire a ba Mairie du Adjoin cu Maire 5e arrondissemeny derParis./ Officier de - M-hain % Goz Transoription du 15e Arrt.- Le trois juin mil neuf, cent cinquante-six, dix-huit heures, est décédée, 55, rue de Lourmel, Andrée DARRAS d' 'HAUDRESSY, née à Paris, 14e arrendissement, le trente septembre mil t neuf oent onze, sans profession, domioiliée à Paris, 5e rue Malebranche, 2, fille de Joseph Eloi Léopole et de Marguerite DUBOSQ, époux dégédés.- Epouse de Viotor LACROUTS.- Dresisé le oinq juin mil neuf oent oimquante-six, neuf heures quarante minutes, sur la déolaratiOn de georges CREUSOT, soixante ans., employé 31, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a siGmé aveo Nous, Paul PANSU adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris (Suivent les signatures). - transorit le vingt juil- let mil neuf cent oinquante-six, dix heures viagt mimuts par Nous, LAIR Marie Fomotionnaire à la Mai na rie du 5e arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire H.Lair Officier 1.9017 Soixante - dix-hait h Transcription de la Nievre -Commune d'Avrée- Le vingt-six juin mil neuf dent bimquante-six, dix-neuf heures, est décédée au Lieu dit Les Gris" Jeanne SAUVAGET, domioiliée rue des Gr Ands Degrés , 7, à Paris, 5e, Née à Avrée (Nièvre) le vingt-six mai mil huit oent quatre-vingt-oin, infirmière, fille de gilbert SAUVAGET, et de Jeanne THAVAULT, époux décédés.- Veuve de Benoit DAGAIN, .- Dressé le vingt- é sept juin mil neur cent oinquante-six, onze heures par Lucien CHAUSSIN, seorétaire, de Mairie, délégué 2 l'Etat civil, sur la démaration de Serge SAUVAGET, trenteysix ans, gérant de commerce, fils de la défunte, domiciliée Velizy Villacoublay (Seine et Oise) qui, lecture faite, ont sigaé aveó Nous, Fran- gois MERMAZ, Maire d' Avrée, (Suivent leS signatures) .- Transorit le vingt juillet mil neuf cent sinquam- is te-six, neuf heures quarante par Nous, LAIR Marié, Fonotionnaire a la Mairie du cinquième arrondisse- ment, Offioier de l'état oivil par délégatiOn du Maire./ L'Adjnia¹ eu Maire M.hair Transoription du LIMEIL-BREVANNES (Seine et Oise) .- Le quinze ootobre mil nouf cent cinquante-oinq , onz heures quinze minutes, est décédé rue henri Barbusse, 48, Léopold Hippolyte SUEUR, né à Tully (Somme) le ,vingt-sept mars mil huit cent quitre-vingt-un, Vendeur de journaux, fils de Pierre Frangois SUEUR, et tal de Marie FRAYHENGEN, époux déoédés.- Célibataire.- domicilié à Raris, 42, rue des Boulangers. - Dressé 3 le quinze cotobre mil neuf cent oimquante-cinq, dix-sept heures, sur 1a déolaration de Hemri ROZELLEC quarante-huit ans, employé domicilié en oette Commune rue henri Barbusse, 48, qui, lecture faite, à signé aveo Nous, Maurige Pierre MOBILLION, Maire de LIMBIL-Brévannes (Suivent les signatures).- Trans- 3 orit le vingt juillet mil neuf cent cimquente-six, neuf heures cinquante par Nous, LAIR Marie, Fono- tionnaire a la Mairie du cinquième ,arrondissement de Paris, Officier de civilpar délégatiom du L'Adjoint au Maire Maire, Ahlair WhA3 Transoription du 13e Arrt. - .Le seize juim mil neuf cent oinquantegsix, une heure, est décédée 108, Ave- nue d'Ivry, Malekeh AZARNIA, domioiliée à paris, 9, rue Toullier, née a Reoht (Iran) le présumé en pil 1944 -vingtyquatre, sans profession, fille de Aliásghar AZARNIA, et de Alsai DJALILI, sans autre renseignements connus du déolarant.- Célibataire.- Dressé le "seize juim mil neuf cent oinquam te-six, onze heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-sing ans, employé 17, Place du - panthéon, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du 13e arrondissement de paris.)Suivent leS sginatures ).- Transorit le vingt juillet mil neuf oent oinquante-six, dix heures, par Nous, LAIR Marie  Fonotionnaire à la Mairie du 5e arrondissement de Paris, Offioier de l'état oivil - par délégation du Maire ./ M.haur whorm transoription du 15e Arrt. - Le quatorze juin mil neuf cent oimquante-six, vingt et une heures quarante oimq mimutes', est décédée, 151, rue de Sevres, Maroelle Xavierine LACHEVRE, née à paris, 5e arrondisse= ment, le quinze juillet mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée à Paris, 5e rue larrey, 6, fille , de Auguste Louis LACHEVRE, décédé et de Marguerite Anne Marie FERRARI, sans profession, sa veuve, domi- oiliée apar is, 4e quai Divorcée du premieres nooès de Jean Julien BOURDON, .- Epouse da L, sé secondes nomes de René Louis Charles BAZIN.- Dressé le seize juin mil neuf cent ciaquante-six, neuf heures quarante minutes, sur la déolaration de Emile LORANT, quArante-hu ans, employé 151, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinzieme arrondiSsement de Paris. (Suivent les signatures) Pransorit le vingt juillet mil neuf cent oinquante-six, dix heures. dix minutes par Nous, LAIR Marie, offioier de l'état oivil par délégation, Fomotionnaire a ba Mairie du Adjoin cu Maire 5e arrondissemeny derParis./ Officier de - M-hain % Goz Transoription du 15e Arrt.- Le trois juin mil neuf, cent cinquante-six, dix-huit heures, est décédée, 55, rue de Lourmel, Andrée DARRAS d' 'HAUDRESSY, née à Paris, 14e arrendissement, le trente septembre mil t neuf oent onze, sans profession, domioiliée à Paris, 5e rue Malebranche, 2, fille de Joseph Eloi Léopole et de Marguerite DUBOSQ, époux dégédés.- Epouse de Viotor LACROUTS.- Dresisé le oinq juin mil neuf oent oimquante-six, neuf heures quarante minutes, sur la déolaratiOn de georges CREUSOT, soixante ans., employé 31, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a siGmé aveo Nous, Paul PANSU adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris (Suivent les signatures). - transorit le vingt juil- let mil neuf cent oinquante-six, dix heures viagt mimuts par Nous, LAIR Marie Fomotionnaire à la Mai na rie du 5e arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire H.Lair Officier 1.9017 