Quinze A 31 Transcription du 14e.- - le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures cinq, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Guy Gabriel VOISIN, employé de banque, domicilié 24 rue des Bernardins, ** L né 'a Vincennes (Seine) le vingt-huit septembre mil neuf cent un, fils de Marie Joseph Pierre Amable VOISIN et de Gabrielle Charlotte GOUPIL, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Hélene PRITCHINA.- 7 Epoux en secondesnoces de Georgette Marie PERROCHEAU.- Dressé le vingt-trois Janvier courant, dix heures quinze, surla déolaration de Gaspard Simonet, quarante, oinq ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marcel Chautard, Maire adjoint du 14e arrondissement de Pa- ris, Chevalier de da Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le einq février mil neuf cent cinquants-six; onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier dela Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ that Transcription du 14e.- Le vingt Janvier mil neup cent cinquante-six, vingt heures quarante, est décédée 27, Suzanne Florentine VÉRET, sans profession, domioiliée 248 rue Saint Jaoques, née le neuf Novembre mil huit cent quatre vingt huit a Notre Dame de Bondeville (Seine Maritime), fille de Louis Léon VERET et de et de Joséphine CREVIER, époux décédés. - veuve en premières nooes de Paul Pétrus DUJARDIN.- Epouse en se- condes noces de Lucien Eugene Constant LALLEMENT. - Dressé le vingt-trois Janvier mil neuf osnt oinquante- & six, dix heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-oinq ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transcrit le oinq février mil neuf cent binquante-six, onze heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 14037 Transcription du 14e. - Le dix-neuf Janvier mil neuf cent oinquante-six, dix heures vingt, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marius Eugene Léon BRUNET, cimentier, domicilié 7 rue de la Montagne Sain- to geneviève, né à La Chaussade (Creuse) le vingt-huit mars mil neuf oent trois, fils de Hippolyte' Victor BRUNET et de Marie Virginie Victorine BEAULIEU, époux décédés.- Epoux de Marguerite Marie CAPDEVILLE.- Dressé le vingt-un Janvier courant, neur heures quinze, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante- quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du 14e arrondissement' de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les ignatures). - ?ranscrit le binq février mil neuf cent' cinquants-six, onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris. Thany Transcription du 14e. - le seize Janvier mil neuf cent cinquante-six, seize heures quarante, est décédée rue du Faubourg Saint Jaoques 27, Louige Aurélie HOUDARD, sans profession, domiciliée 82 Boulevard Saint Germain, née à Paris, 2e, le sept septembre mil huit cent soixante-dix-sept, fille de Etienne HOUDARD et d de Stéphanie VAUDIN, époux décédés. - veuve de Philippe DELBARRE, - Dressé le dix-neuf Janvier mil neuf cent oinquante-six, onze heures quinze, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante, oinq ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marcel Chautard, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le einq février mil neuf ceent oinquante-six, onze heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjóint au Maire du oinquieme arrondissement de Paris./. 230rg i Transcription du 14e.- Le seize Janvier mil nouf cent oinquante-six, six heurss dix, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Georges Paul VIRET, sergent en retraite, domicilié 27 quai de la Tournelle, né : Blainville sur Mer (Manche) le deux Juin mil huit cont soixante-seize, fils de Héloise Hersilie VIRET, déoédée.- Vour de Louise Marie Eugénie GOBE.- Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante-six, douze heures vingt-oinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-oinq ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du 14e ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transorit le cinq fé- wrier mil nouf cent qinquante-six, onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 29.57 Quinze A 31 Transcription du 14e.- - le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures cinq, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Guy Gabriel VOISIN, employé de banque, domicilié 24 rue des Bernardins, ** L né 'a Vincennes (Seine) le vingt-huit septembre mil neuf cent un, fils de Marie Joseph Pierre Amable VOISIN et de Gabrielle Charlotte GOUPIL, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Hélene PRITCHINA.- 7 Epoux en secondesnoces de Georgette Marie PERROCHEAU.- Dressé le vingt-trois Janvier courant, dix heures quinze, surla déolaration de Gaspard Simonet, quarante, oinq ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marcel Chautard, Maire adjoint du 14e arrondissement de Pa- ris, Chevalier de da Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le einq février mil neuf cent cinquants-six; onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier dela Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ that Transcription du 14e.- Le vingt Janvier mil neup cent cinquante-six, vingt heures quarante, est décédée 27, Suzanne Florentine VÉRET, sans profession, domioiliée 248 rue Saint Jaoques, née le neuf Novembre mil huit cent quatre vingt huit a Notre Dame de Bondeville (Seine Maritime), fille de Louis Léon VERET et de et de Joséphine CREVIER, époux décédés. - veuve en premières nooes de Paul Pétrus DUJARDIN.- Epouse en se- condes noces de Lucien Eugene Constant LALLEMENT. - Dressé le vingt-trois Janvier mil neuf osnt oinquante- & six, dix heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-oinq ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transcrit le oinq février mil neuf cent binquante-six, onze heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 14037 Transcription du 14e. - Le dix-neuf Janvier mil neuf cent oinquante-six, dix heures vingt, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marius Eugene Léon BRUNET, cimentier, domicilié 7 rue de la Montagne Sain- to geneviève, né à La Chaussade (Creuse) le vingt-huit mars mil neuf oent trois, fils de Hippolyte' Victor BRUNET et de Marie Virginie Victorine BEAULIEU, époux décédés.- Epoux de Marguerite Marie CAPDEVILLE.- Dressé le vingt-un Janvier courant, neur heures quinze, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante- quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du 14e arrondissement' de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les ignatures). - ?ranscrit le binq février mil neuf cent' cinquants-six, onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris. Thany Transcription du 14e. - le seize Janvier mil neuf cent cinquante-six, seize heures quarante, est décédée rue du Faubourg Saint Jaoques 27, Louige Aurélie HOUDARD, sans profession, domiciliée 82 Boulevard Saint Germain, née à Paris, 2e, le sept septembre mil huit cent soixante-dix-sept, fille de Etienne HOUDARD et d de Stéphanie VAUDIN, époux décédés. - veuve de Philippe DELBARRE, - Dressé le dix-neuf Janvier mil neuf cent oinquante-six, onze heures quinze, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante, oinq ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marcel Chautard, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le einq février mil neuf ceent oinquante-six, onze heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjóint au Maire du oinquieme arrondissement de Paris./. 230rg i Transcription du 14e.- Le seize Janvier mil nouf cent oinquante-six, six heurss dix, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Georges Paul VIRET, sergent en retraite, domicilié 27 quai de la Tournelle, né : Blainville sur Mer (Manche) le deux Juin mil huit cont soixante-seize, fils de Héloise Hersilie VIRET, déoédée.- Vour de Louise Marie Eugénie GOBE.- Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante-six, douze heures vingt-oinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-oinq ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du 14e ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transorit le cinq fé- wrier mil nouf cent qinquante-six, onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 29.57 