Transcription du VESINET (SeIne et Oise) - le premier mars mil neuf cent cinquante-six, sept heures trente minutes, est décédé 39, Avenue du Général de Gaulle, Eugene Louis Michel , né a paris, 15e arrondissement, le deux mai mil huit cent quatre-vingt,quatre, méoanicien, domicilié a Paris, 5e rue Saint jaoques, 303, fils de Pierre Eugene Adolphe MICHEL, et de Madeleine DUTOUR, époux décédés. - Veuf da preMieres nooes de Suzanne Antoinette MICHEL et époux en secondes noces de Joséphine LABARRERE.- Dressé le deur mars mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déolaration de René VILLION, trente-six ans, Chef de Bureau des Pompes Funebres, Générales, 35, rue du Maréohal Fooh, au Vésinet, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maro FERLET, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire du Véstineb. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze mars mil neuf cent cinquante-six, .- treize heures cinquante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Gderre , Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./L 1605) Transoription du KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le vingtgoinq février imil neuf cent oinquante-six, neuf heures, est décédé 78, rue du Général leclero, Jean MEUNIER, domicilié à paris, 5e arrondissement, Rue Mouffetard, 82, né Dist Ceyroux (Creuse) le quatre mArs mil huit cent soixante-oinq, sans profession, fils de Léonard MEUNIER, et de Anne DUCLOU, époux décédés. -Veuf 'en premieres nooes de Marguerite MONJOFFRE. - Veuf en secondes nooes de Marie JÁNNET. Dressé le vingt;six 'février mil neuf cent oinquan- te-six, dix heures vingt sur la déolaration de Jear jaoques LEROY, quarante;trois ans, employé en notre o ommune, 78, rue du Général leplero, qui, lechure faite, a signé aveo Nous, Paul René MORET, Chef de d Bureau à la Mairie du KREMLIN-BICETRE- Officier de l'état civil par délégation.du Maire (Suivent les signatures) .- transorit le quatorze mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, par Nous; Louis 1 GAZIER, Chevalier der la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L 26017 Transcription du 13e Arrondissement,- le vingt et un février mil neuf cent oinquante-six, neuf heures trente oinq minutes, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Robert POULET, domicilié à Paris, quai sai Saint Bernard * * né a` Ono-en braye (oise) le dix,sept juillet mil neuf oent six, employé, fils de A louis POULET et de, Marie DEVERGÉE -sans autres renseignements oonnus du déclarant.- Epoux de Nelly sa ns autres renseignements connus du déolarant.- - Dressé le vingt;deux féVsier mil neuf ceent cinquante six, treize heures dix minutes, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé 83, Boulevar de l'Hopital, qui, leoture faite, a signé aveo nous, Georges FERMENT, Maire Adjoint du 13e arrondisseme ment de paris. (Suivent, les sisngatures) - . transorit le quatorze mars mil neuf cent oinquante-six, qua- torze heures dix minutes par nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerrs, Adjoint au maire du cinquieme arrondissement de paris./L what Transpription du 13e Arrondissement.- le vingt et un février mil neuf cent oinquante,six, treize heures quarante-oinq minutes, est déoédé 83, Boulevard de l'Hopital, Hyacinthe LEGOFF, domicilié à paris, 16 rue Censier, né à Lanmour (Finistere9 le neuf juillet mil nouf ceent deux, manoeuvre, fils de ..... de ,les prénoms et nom des pere et mere ne sont pas connus du déolarant. - Célibataire. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent oinquante-six, treize heures, oinquante, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-huit Ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, GeorGes FERMENT, Maire Adjoint au 13e arrondissement de paris. (Suivent les signatures). - Transorit le quatorze mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt minutes, par nous, Louis GAZIER, Chew lier d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L 1437 Transcription du 4e arrondissement. le six mars mil neuf cent oinquante-six, oinq heures, est décédée Il 1, Pleoe du parvis, Joséphine BOURDAIS, , née à Angers (Maine et Loire) le dix déceMbre mil huit cent o quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée à paris, 10, rue des trois Portes, fille de Joseph Emile BOURDAIS, et de Jenny PIFFARD, époux décédés.- - Veuve de Antonin BOURNAT, .- Dressé le six mars F mil neuf cent cinquante,six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarant sept ans, employé 1, Place du parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Miohel Louis Robert ** o CATOIRE, Maire Adjoint du quateione arrondissement de paris (Suivent les signatures).- Transciit le quatorze mars mil neur cent cinquante-six, quatorze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris.) Mome Transcription du VESINET (SeIne et Oise) - le premier mars mil neuf cent cinquante-six, sept heures trente minutes, est décédé 39, Avenue du Général de Gaulle, Eugene Louis Michel , né a paris, 15e arrondissement, le deux mai mil huit cent quatre-vingt,quatre, méoanicien, domicilié a Paris, 5e rue Saint jaoques, 303, fils de Pierre Eugene Adolphe MICHEL, et de Madeleine DUTOUR, époux décédés. - Veuf da preMieres nooes de Suzanne Antoinette MICHEL et époux en secondes noces de Joséphine LABARRERE.- Dressé le deur mars mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déolaration de René VILLION, trente-six ans, Chef de Bureau des Pompes Funebres, Générales, 35, rue du Maréohal Fooh, au Vésinet, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maro FERLET, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire du Véstineb. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze mars mil neuf cent cinquante-six, .- treize heures cinquante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Gderre , Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./L 1605) Transoription du KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le vingtgoinq février imil neuf cent oinquante-six, neuf heures, est décédé 78, rue du Général leclero, Jean MEUNIER, domicilié à paris, 5e arrondissement, Rue Mouffetard, 82, né Dist Ceyroux (Creuse) le quatre mArs mil huit cent soixante-oinq, sans profession, fils de Léonard MEUNIER, et de Anne DUCLOU, époux décédés. -Veuf 'en premieres nooes de Marguerite MONJOFFRE. - Veuf en secondes nooes de Marie JÁNNET. Dressé le vingt;six 'février mil neuf cent oinquan- te-six, dix heures vingt sur la déolaration de Jear jaoques LEROY, quarante;trois ans, employé en notre o ommune, 78, rue du Général leplero, qui, lechure faite, a signé aveo Nous, Paul René MORET, Chef de d Bureau à la Mairie du KREMLIN-BICETRE- Officier de l'état civil par délégation.du Maire (Suivent les signatures) .- transorit le quatorze mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, par Nous; Louis 1 GAZIER, Chevalier der la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L 26017 Transcription du 13e Arrondissement,- le vingt et un février mil neuf cent oinquante-six, neuf heures trente oinq minutes, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Robert POULET, domicilié à Paris, quai sai Saint Bernard * * né a` Ono-en braye (oise) le dix,sept juillet mil neuf oent six, employé, fils de A louis POULET et de, Marie DEVERGÉE -sans autres renseignements oonnus du déclarant.- Epoux de Nelly sa ns autres renseignements connus du déolarant.- - Dressé le vingt;deux féVsier mil neuf ceent cinquante six, treize heures dix minutes, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé 83, Boulevar de l'Hopital, qui, leoture faite, a signé aveo nous, Georges FERMENT, Maire Adjoint du 13e arrondisseme ment de paris. (Suivent, les sisngatures) - . transorit le quatorze mars mil neuf cent oinquante-six, qua- torze heures dix minutes par nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerrs, Adjoint au maire du cinquieme arrondissement de paris./L what Transpription du 13e Arrondissement.- le vingt et un février mil neuf cent oinquante,six, treize heures quarante-oinq minutes, est déoédé 83, Boulevard de l'Hopital, Hyacinthe LEGOFF, domicilié à paris, 16 rue Censier, né à Lanmour (Finistere9 le neuf juillet mil nouf ceent deux, manoeuvre, fils de ..... de ,les prénoms et nom des pere et mere ne sont pas connus du déolarant. - Célibataire. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent oinquante-six, treize heures, oinquante, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-huit Ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, GeorGes FERMENT, Maire Adjoint au 13e arrondissement de paris. (Suivent les signatures). - Transorit le quatorze mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt minutes, par nous, Louis GAZIER, Chew lier d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L 1437 Transcription du 4e arrondissement. le six mars mil neuf cent oinquante-six, oinq heures, est décédée Il 1, Pleoe du parvis, Joséphine BOURDAIS, , née à Angers (Maine et Loire) le dix déceMbre mil huit cent o quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée à paris, 10, rue des trois Portes, fille de Joseph Emile BOURDAIS, et de Jenny PIFFARD, époux décédés.- - Veuve de Antonin BOURNAT, .- Dressé le six mars F mil neuf cent cinquante,six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarant sept ans, employé 1, Place du parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Miohel Louis Robert ** o CATOIRE, Maire Adjoint du quateione arrondissement de paris (Suivent les signatures).- Transciit le quatorze mars mil neur cent cinquante-six, quatorze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris.) Mome 