Transoription du 14e. - le vingt-neuf Mal mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente, décédésrus Faubourg Saint Jaoques 27, Alix Marie BRUNIN, domiciliéa rusBerthollet 12, née àCoyghem (Belgique) le d'eux octobre mil huit osnt soixante-dix-sapt, sans profession, fille de Emile BRUNIN et de Louise GÓ- QUET, époux décédés. Veuve de Edmond SAINT-JEAN.- Dressé le trente-un MA1 courAnt, nouf heures ,dix, su la décl'aration de Gaspard Simonet, quarants,oinq ans, employ6, rue du Faubourg Saint Jeoques 27, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Maroel Chautard, Maire adjoint du 14a arrondissementde Paris, Chevali de la Légion d d'Honneur . - d (Suivant les signatures) - Transorit le six Juillet mil neuf cent cinquante-s! quatorze heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondisse ment de Paris, Officier, de l'Etat Civil par délégation du Malre.) L'Adjo'r' Ray /Eial Çivil L Transcription du 14s.- le quatre Juin mil neuf cent cinquantersix, vingt heures trente, est décédé 27 I L S du Faubourg Saint Jacques, Thérese COURTEIX, sans profession, née à Roziers d'Egletons (Corrèze) le vir G C sopt Juillet mil huit cont solxante-quinze, domicili'es rue Clovis 7; fille de Baptiste COURTEIX et de S D Virginie PERTUIS, époux decides.- veuve de Pierre Louis AUMONT. Dressé le six Juin courant, neuf heure d m vingt, sur la déolaration de Gaspard Simonet, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, 2 qui, lecture faite, a signé ave o Nous, Marcel Chautard, Malre adjoint du 14e arrondissement de Paris, S M Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le six Juillet mil neufoent oin- c quante-six, quatorze heures quarante-cinq, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire à la Malrie du oin quième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégationdu Maire./. L'Adjoint ets l'agire Officier cual Civil 0 Rosi what Transoription du 14s.- le huit Juin mil neufoent oinquante-six, douze heures, est décédé rue du Feubour Saint Jaqques 27; Frangois Faustin GOBERT, domicilié à Paris, rus Galande 39, monteur radio, né à Kérit (côtes du Nord) le vingt-oing mai mil neuf cent quatre, fils de Francis Leurent GOBERT et de Louise An Marle GUILLOU, époux decedes.- Epoux de Aimée Marle BIAN.- Dressé le onze Juin courant, dix heures ving cinq, sur la déclaration dé Gaspard Simonet, cinquante ans, employé, rue du Faubourg Saint Jecques 27, qui, lecturs falte a signé aveo Nous, Maroel Chautard, Maire adjoint du quatorzidme arrondissement de P ris, ohevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). .- TRanscrit le six Juillet mil neuf d con oinquante-s13, quatorze houres cinquante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire à la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioler de l'Etat Civil par délégation du Maire., L'Adjzin! en Mgire What Officiatic Roui L Transcription de Limeil Brévannes (Seine et Oise) - le huit février mil neuf cent cinquante-six; cinq heures dix minutes, est décédé rue Henri Barbusse 48, Paul Alexandre SANTANGELI, néa Paris, Va, le ving sept octobre mil huit cent quatre vingt selze, métreur, fils de Antoine SANTANGELI 60 de Alexandrine C1 mentine BENECH, époux déoédés. - Epoux de Louise Bugénie GUICHARDT ;domioilié a Paris, 21 avenue des Gobe- lins.- Dressé le huit février courant, Selze heures, sur la déolaration de Henri Rozellec, quarants-huit ans, employé, domicil16 en ostte commune,rue Henri Barbusse 48, qui, leature falte a signé avec Nous, M e rioe Pierre Mobillion, Maire de Limeil Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transorit lesix Juillet mil neuf cant cinquants-s1X, quatorge heures oinquante-cing minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionna: a la Malrie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier del'Etat Civil par délégationdu Madre Ronj Officiar L L e Transcription du 12e. ledouze Juin mil neuf cent cinquants-six, huit heurss quaranteyoinq, est décédée rue du Faubourg Saint Antoine 184, Eliane Claire FERNET, née à Paris, Ve, le dix-heuf octobre mil neuf cent selze, biblicth6oa.re, domicili 66 à Paris, Boulevard Saint Germain 49; fille de Reymond FERNET, 00 mis greffier et de, Yvonne Jeanne POUSSIN, son épouse, seorétaire, dõmiciliés Boulevard Saint Germain 49 Célibetaire.- Dressé le treize Juin courant, treize heures, sur la déolaration de Roger Mathez, quarant trols ans préposé, rue du FaubourgSaint Antoine 184, qui, lecture falts, a signé aveoNous, JeanMarie ROBERT, Meire adjoint du douzlème arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transorit le six Juillet mil'neuf cent cinquante-six, selze heures, par Nous, Suzanne Rosièros, Fonotionnaire à la Mairi du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. C'Adjoin! au Maire Kaye 2has Transoription du 14e. - le vingt-neuf Mal mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente, décédésrus Faubourg Saint Jaoques 27, Alix Marie BRUNIN, domiciliéa rusBerthollet 12, née àCoyghem (Belgique) le d'eux octobre mil huit osnt soixante-dix-sapt, sans profession, fille de Emile BRUNIN et de Louise GÓ- QUET, époux décédés. Veuve de Edmond SAINT-JEAN.- Dressé le trente-un MA1 courAnt, nouf heures ,dix, su la décl'aration de Gaspard Simonet, quarants,oinq ans, employ6, rue du Faubourg Saint Jeoques 27, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Maroel Chautard, Maire adjoint du 14a arrondissementde Paris, Chevali de la Légion d d'Honneur . - d (Suivant les signatures) - Transorit le six Juillet mil neuf cent cinquante-s! quatorze heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondisse ment de Paris, Officier, de l'Etat Civil par délégation du Malre.) L'Adjo'r' Ray /Eial Çivil L Transcription du 14s.- le quatre Juin mil neuf cent cinquantersix, vingt heures trente, est décédé 27 I L S du Faubourg Saint Jacques, Thérese COURTEIX, sans profession, née à Roziers d'Egletons (Corrèze) le vir G C sopt Juillet mil huit cont solxante-quinze, domicili'es rue Clovis 7; fille de Baptiste COURTEIX et de S D Virginie PERTUIS, époux decides.- veuve de Pierre Louis AUMONT. Dressé le six Juin courant, neuf heure d m vingt, sur la déolaration de Gaspard Simonet, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, 2 qui, lecture faite, a signé ave o Nous, Marcel Chautard, Malre adjoint du 14e arrondissement de Paris, S M Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le six Juillet mil neufoent oin- c quante-six, quatorze heures quarante-cinq, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire à la Malrie du oin quième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégationdu Maire./. L'Adjoint ets l'agire Officier cual Civil 0 Rosi what Transoription du 14s.- le huit Juin mil neufoent oinquante-six, douze heures, est décédé rue du Feubour Saint Jaqques 27; Frangois Faustin GOBERT, domicilié à Paris, rus Galande 39, monteur radio, né à Kérit (côtes du Nord) le vingt-oing mai mil neuf cent quatre, fils de Francis Leurent GOBERT et de Louise An Marle GUILLOU, époux decedes.- Epoux de Aimée Marle BIAN.- Dressé le onze Juin courant, dix heures ving cinq, sur la déclaration dé Gaspard Simonet, cinquante ans, employé, rue du Faubourg Saint Jecques 27, qui, lecturs falte a signé aveo Nous, Maroel Chautard, Maire adjoint du quatorzidme arrondissement de P ris, ohevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). .- TRanscrit le six Juillet mil neuf d con oinquante-s13, quatorze houres cinquante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire à la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioler de l'Etat Civil par délégation du Maire., L'Adjzin! en Mgire What Officiatic Roui L Transcription de Limeil Brévannes (Seine et Oise) - le huit février mil neuf cent cinquante-six; cinq heures dix minutes, est décédé rue Henri Barbusse 48, Paul Alexandre SANTANGELI, néa Paris, Va, le ving sept octobre mil huit cent quatre vingt selze, métreur, fils de Antoine SANTANGELI 60 de Alexandrine C1 mentine BENECH, époux déoédés. - Epoux de Louise Bugénie GUICHARDT ;domioilié a Paris, 21 avenue des Gobe- lins.- Dressé le huit février courant, Selze heures, sur la déolaration de Henri Rozellec, quarants-huit ans, employé, domicil16 en ostte commune,rue Henri Barbusse 48, qui, leature falte a signé avec Nous, M e rioe Pierre Mobillion, Maire de Limeil Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transorit lesix Juillet mil neuf cant cinquants-s1X, quatorge heures oinquante-cing minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionna: a la Malrie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier del'Etat Civil par délégationdu Madre Ronj Officiar L L e Transcription du 12e. ledouze Juin mil neuf cent cinquants-six, huit heurss quaranteyoinq, est décédée rue du Faubourg Saint Antoine 184, Eliane Claire FERNET, née à Paris, Ve, le dix-heuf octobre mil neuf cent selze, biblicth6oa.re, domicili 66 à Paris, Boulevard Saint Germain 49; fille de Reymond FERNET, 00 mis greffier et de, Yvonne Jeanne POUSSIN, son épouse, seorétaire, dõmiciliés Boulevard Saint Germain 49 Célibetaire.- Dressé le treize Juin courant, treize heures, sur la déolaration de Roger Mathez, quarant trols ans préposé, rue du FaubourgSaint Antoine 184, qui, lecture falts, a signé aveoNous, JeanMarie ROBERT, Meire adjoint du douzlème arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transorit le six Juillet mil'neuf cent cinquante-six, selze heures, par Nous, Suzanne Rosièros, Fonotionnaire à la Mairi du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. C'Adjoin! au Maire Kaye 2has 