/ Transcription du de Arrt.- Le treize juin mil neur cent cimquanteysix, dix heures quinze minutes, est déoédé 1 Place du Parvis, Albert GANDER, né à Muttescholtz (Bas-Rhim) le treize novembre mil hour cent vingt, ferrailleur, domicilié à Paris, 11, rue Maitre Albert; fils de Augusts GANDER, et de Jeanne Le SCHUMACKER, époux sans penseignements connus du déolarant.- Etat matrimonial inconnu du déolarant.- i Dressé le treize juin mil neuf oent eimquante-six, seize heure's cimquante, sur la déolaration de Lucien GUILLOINEAU, quaranteysept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du 4e 'arrondissement de Paris./.Suivent les signatures) .- Trai Transorit le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-six, onze heures cinq minutes, par Nous, LAIR Marie, FomotionnAire À le Maire du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délé gation du Maire./ M aar L'Adjoin! ou Maire Officier de l'Elal Civil 14037 Tremsoription du 4e Arrt.- le vingt-sept juin mil neuf cont cimquante-six, six heures quinze, est décédé 1, Place du Parvis, Viotor Théodore FASQUELLE, né a Zudausques, (Pas de Calais) le six septembre mil huiton oent soixante-dix-neuf, sans profession, domicilié à Paris, rue Frédério Sauton 1, fils de Théodore n- - FASQUELLE, et de Liza Marie Mélanie FENET, époux déoédés.- Epoux de Marie Anna Alfreda CUVELLIER. - Dres- sé le vingt, sept juim mil neuf cent bimquante-six, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de - Robert PHILIPPON, quaranteyquatre ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du 4e arrondissement' de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- transorit le trente et un juillet mil neuf oent cimquante-six, onze heures dix minutes, par Nous, LAIR Mar ie,Fontionmaire à la Maire du cinquieme arrondissement de paris- Offioier de l'Etat civil par délégation du Maipe./ L'Adjoin¹ au Maire N Laie Officiagic 7 Le trente juillet mil neuf oent oimquante-six, quinze heures, trentegoinq minutes, est décédée rue Lhomo mond 12, Simone Anne Marie Renés PLAT, domioiliée à ********* * née a . Saint Léoner (Vienne) le sept juillet mil neuf cont quatorze, sans profession; fille de Viotor PLAT et de Yvonne COMPAING, sa veuve, sans profession, domioiliée à Montmorillo (Vienne) rue de la Croix Bla ohe, .- Epouse de Louis georges Léomard MORLOT, - Dressé le trente et un juillet mil nouf cent oinquan- Ve te-six, quatorze heures, sur la déolaration de .GeorGes LANGLET, cimquante, quatre ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé aveo NOUS, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire à la Mairie du 5e arrondissement de paris 146 ********* xx Officier de 1' état oivil par déléga- L'Adjoin! Maire tion du Maire. A t aim Rami Officist 2497 8 le trente juillet mil neuf cont cimquante-six, Nous avons constaté le déoes de jean Jeseph GUILLOU, repeché en Seine, au "port de la Tournelle" en aval du Pont d'Austerlitz, décéoé le vingt-sept juillet i .t: mil neuf cent oinquante-six, a une haure qui n'a pas être précisée, né a Coray (Finistere) le huit sep- tembre mil neuf oent treize, memuisier, fils de Michel GUILLOU et de Marie OLLU, époux sans profession, domidiliés a Cor ay (Finistère) .- Veur en premieresnoces de marie Joseph COZIC.- Epoux en secondes noces u de Marie Simone BERTHOU.- Le oorps a 6th transporté Place Mazas. Dressé le deux août mil neuf cent oin- quante-six, neuf heures, sur la déolaration de Georges CREUSOT, cimquante-huit ans, employé 24, rue Saint Viotor, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionmaire a la Mairie du t cinquième errondissement de ris.effioier de l'étAt oivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! eu Maire 100 Ros 2497 9 le premier août mil neuf oent oinquante-six, une heure cimquante minutes, est déoédé rue Saint jacques 277 bis, Maro Hubert Ernest BILLAUDEL, domioilié à paris, 18e, rue Cauchois, 10, né à Dourlers (Nord) - le quatorze juillet mil huit cont soixante-dix-meuf, Intendant Général de 2e dlasse du oadre de réserve - Offioier de la Légion ''Homneur; fils de Prosper Hector BILLAUDEL, et de marie Lydie COUPPEZ, époux déoédés.- Veuf de Pauline Marie Louise FLORAND.- Dressé le deux août mil nouf oent oinquante-six, neuf heures vingt mimutes, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oimquantegquatre Ans, employé rue saint Jao- ques, 277 bis, 'qui, lectura faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Offiofer de oivil par délégation du Maire, Fomotionnaire à la mairie du 5e errondissement de Paris./ Rose L'Adjoinf ou Maire Officier de l'Elel Civil 2.7-37 / Transcription du de Arrt.- Le treize juin mil neur cent cimquanteysix, dix heures quinze minutes, est déoédé 1 Place du Parvis, Albert GANDER, né à Muttescholtz (Bas-Rhim) le treize novembre mil hour cent vingt, ferrailleur, domicilié à Paris, 11, rue Maitre Albert; fils de Augusts GANDER, et de Jeanne Le SCHUMACKER, époux sans penseignements connus du déolarant.- Etat matrimonial inconnu du déolarant.- i Dressé le treize juin mil neuf oent eimquante-six, seize heure's cimquante, sur la déolaration de Lucien GUILLOINEAU, quaranteysept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du 4e 'arrondissement de Paris./.Suivent les signatures) .- Trai Transorit le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-six, onze heures cinq minutes, par Nous, LAIR Marie, FomotionnAire À le Maire du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délé gation du Maire./ M aar L'Adjoin! ou Maire Officier de l'Elal Civil 14037 Tremsoription du 4e Arrt.- le vingt-sept juin mil neuf cont cimquante-six, six heures quinze, est décédé 1, Place du Parvis, Viotor Théodore FASQUELLE, né a Zudausques, (Pas de Calais) le six septembre mil huiton oent soixante-dix-neuf, sans profession, domicilié à Paris, rue Frédério Sauton 1, fils de Théodore n- - FASQUELLE, et de Liza Marie Mélanie FENET, époux déoédés.- Epoux de Marie Anna Alfreda CUVELLIER. - Dres- sé le vingt, sept juim mil neuf cent bimquante-six, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de - Robert PHILIPPON, quaranteyquatre ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du 4e arrondissement' de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- transorit le trente et un juillet mil neuf oent cimquante-six, onze heures dix minutes, par Nous, LAIR Mar ie,Fontionmaire à la Maire du cinquieme arrondissement de paris- Offioier de l'Etat civil par délégation du Maipe./ L'Adjoin¹ au Maire N Laie Officiagic 7 Le trente juillet mil neuf oent oimquante-six, quinze heures, trentegoinq minutes, est décédée rue Lhomo mond 12, Simone Anne Marie Renés PLAT, domioiliée à ********* * née a . Saint Léoner (Vienne) le sept juillet mil neuf cont quatorze, sans profession; fille de Viotor PLAT et de Yvonne COMPAING, sa veuve, sans profession, domioiliée à Montmorillo (Vienne) rue de la Croix Bla ohe, .- Epouse de Louis georges Léomard MORLOT, - Dressé le trente et un juillet mil nouf cent oinquan- Ve te-six, quatorze heures, sur la déolaration de .GeorGes LANGLET, cimquante, quatre ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé aveo NOUS, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire à la Mairie du 5e arrondissement de paris 146 ********* xx Officier de 1' état oivil par déléga- L'Adjoin! Maire tion du Maire. A t aim Rami Officist 2497 8 le trente juillet mil neuf cont cimquante-six, Nous avons constaté le déoes de jean Jeseph GUILLOU, repeché en Seine, au "port de la Tournelle" en aval du Pont d'Austerlitz, décéoé le vingt-sept juillet i .t: mil neuf cent oinquante-six, a une haure qui n'a pas être précisée, né a Coray (Finistere) le huit sep- tembre mil neuf oent treize, memuisier, fils de Michel GUILLOU et de Marie OLLU, époux sans profession, domidiliés a Cor ay (Finistère) .- Veur en premieresnoces de marie Joseph COZIC.- Epoux en secondes noces u de Marie Simone BERTHOU.- Le oorps a 6th transporté Place Mazas. Dressé le deux août mil neuf cent oin- quante-six, neuf heures, sur la déolaration de Georges CREUSOT, cimquante-huit ans, employé 24, rue Saint Viotor, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionmaire a la Mairie du t cinquième errondissement de ris.effioier de l'étAt oivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! eu Maire 100 Ros 2497 9 le premier août mil neuf oent oinquante-six, une heure cimquante minutes, est déoédé rue Saint jacques 277 bis, Maro Hubert Ernest BILLAUDEL, domioilié à paris, 18e, rue Cauchois, 10, né à Dourlers (Nord) - le quatorze juillet mil huit cont soixante-dix-meuf, Intendant Général de 2e dlasse du oadre de réserve - Offioier de la Légion ''Homneur; fils de Prosper Hector BILLAUDEL, et de marie Lydie COUPPEZ, époux déoédés.- Veuf de Pauline Marie Louise FLORAND.- Dressé le deux août mil nouf oent oinquante-six, neuf heures vingt mimutes, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oimquantegquatre Ans, employé rue saint Jao- ques, 277 bis, 'qui, lectura faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Offiofer de oivil par délégation du Maire, Fomotionnaire à la mairie du 5e errondissement de Paris./ Rose L'Adjoinf ou Maire Officier de l'Elel Civil 2.7-37 