Transoription du 12e arrondissement.- le quatre février mil neur cent cinquante-six, quatorze heures quarante, est décédé rue du Faubourg Saint Antoine 184, Charles Eugene Julien DELAGRÉE , née à paris 15e arrondissement, le oinq janvier mil huit cent quetre-vingt-un, comptable, domioilié a paris, rue Quatrefages 9, fils de Julien Marie DELAGRÉE, et de Eulalie POUESSEL, sans autres renseignements connus du déclarant. Veuf de Gabrielle LEFRANC.- Dressé le oinq février mil nouf cent oinquante-six, treize houres, trente, sur la déolaration de Roger MATHEZ, quarante, deux ans, employé rue du faubourg saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis GAZI ROBERT, Maire Adjoint du 12e arrondisse- ment de paris. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-neuf mars mil neuf cent oinquante-six,neuf heures vingt minutes par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cinquieme arrondissement de paris./L 140 Transoription du 13e arrondissement.- le quatre mars mil neuf cent cinquante-six, a une heur-e quarante- oing, est décédée 83, Boulevard de 1 'Hopital, Berthe Virginie DESOYER, domiciliée à paris, 27, rue Poliveau, née à Podponne (Seine et Marne) le quatorze mars mil huit cent soixante quinze, sans profes- sion, fille de Henri DESOYER, et de Sophie FINOT, époux décédés. - Veuve de gaston Gabriel FERGUSON.- Dressé le oinq mars mil neuf cent cinquante-six, treize heures vingt minutes, sur la éolaration de Noël LAMOUR, vingt huit ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 13e arrondisse- ment de paris. (Suivent les signatures). = Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2477 transcription du 13e arrondissement.- le trois mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures trente est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Marie GONTHIER, domioiliée a paris, 51, rue Geoffroy Saint Hi- laire, née à Vieux Mareuil le vingt, six décembre mil huit ceent soixante-seize, oonoierge, fille de Jean GONTHIER, et de Suzanne NOUVET, époux décédés.- Veuve deEtionne CATAFORD.- Dressé le quatre mars mil neuf cent oinquante-six, quatorze heures dix, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt huit ans, employé Boulevard de Lhhpital, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du 13e arrondissement de paris./Suivent les signatures) .- Tramsorit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, neuf hemres quarante, par nous, Louis GAZIER, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cinquieme arrondissement de paris./ " transoription du 14e arrondissement.- le six mars mil neuf cent cinquante-six, seize heures winGt minutes est décédée 27, rue-du Faubourg. saint jacques : Arthémise Julia Louisa CADART, domiciliée à paris, 5e 34, rue de la Montagne sainte genevieve, femme de ménage, née à Auchel (Pas de Calais) le quatorze mai mil neuf cent douze, fille de Henri CADART et de Louisa LEDIN, époux-déoédés.- Epouse de Paul Armand WATRIN.- Dressé-le neuf mars mil neuf oent oinquante-six, neuf heures quarante-oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-oinq ans, employé 27, rue du faubourg saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Chevalier de la bégion d'Honneur, Adjoint:au Maire du 14e arrondisse ment de Paris, (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./L 24017 transcription du 13e arrondissement, Le sept mars mil neuf cent cinquante-six, sept heures, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Paul Louis CHABRO1, domicilié 27, rue de Buffon, né a Meulan (Seine et Oise) le douze juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, retraité de la préfecture de 1/4/ de Louis CHABROL, et de Dorothée WEBER, époux décédés.- Veuf de Alida CHASTEL.- Dressé le #### 7477 9## ******** huit mars mil neuf oent cinquante-six, treize heur es vingt sur la déoéalration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges FERMENT, Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent leS signa- tures) - Transorit le. vingt-neuf mars mil nouf cent cincuante-six, dix heures, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cinquieme arrondissement de Paris, ./1 2497 Transoription du 12e arrondissement.- le quatre février mil neur cent cinquante-six, quatorze heures quarante, est décédé rue du Faubourg Saint Antoine 184, Charles Eugene Julien DELAGRÉE , née à paris 15e arrondissement, le oinq janvier mil huit cent quetre-vingt-un, comptable, domioilié a paris, rue Quatrefages 9, fils de Julien Marie DELAGRÉE, et de Eulalie POUESSEL, sans autres renseignements connus du déclarant. Veuf de Gabrielle LEFRANC.- Dressé le oinq février mil nouf cent oinquante-six, treize houres, trente, sur la déolaration de Roger MATHEZ, quarante, deux ans, employé rue du faubourg saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis GAZI ROBERT, Maire Adjoint du 12e arrondisse- ment de paris. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-neuf mars mil neuf cent oinquante-six,neuf heures vingt minutes par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cinquieme arrondissement de paris./L 140 Transoription du 13e arrondissement.- le quatre mars mil neuf cent cinquante-six, a une heur-e quarante- oing, est décédée 83, Boulevard de 1 'Hopital, Berthe Virginie DESOYER, domiciliée à paris, 27, rue Poliveau, née à Podponne (Seine et Marne) le quatorze mars mil huit cent soixante quinze, sans profes- sion, fille de Henri DESOYER, et de Sophie FINOT, époux décédés. - Veuve de gaston Gabriel FERGUSON.- Dressé le oinq mars mil neuf cent cinquante-six, treize heures vingt minutes, sur la éolaration de Noël LAMOUR, vingt huit ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 13e arrondisse- ment de paris. (Suivent les signatures). = Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2477 transcription du 13e arrondissement.- le trois mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures trente est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Marie GONTHIER, domioiliée a paris, 51, rue Geoffroy Saint Hi- laire, née à Vieux Mareuil le vingt, six décembre mil huit ceent soixante-seize, oonoierge, fille de Jean GONTHIER, et de Suzanne NOUVET, époux décédés.- Veuve deEtionne CATAFORD.- Dressé le quatre mars mil neuf cent oinquante-six, quatorze heures dix, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt huit ans, employé Boulevard de Lhhpital, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du 13e arrondissement de paris./Suivent les signatures) .- Tramsorit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, neuf hemres quarante, par nous, Louis GAZIER, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cinquieme arrondissement de paris./ " transoription du 14e arrondissement.- le six mars mil neuf cent cinquante-six, seize heures winGt minutes est décédée 27, rue-du Faubourg. saint jacques : Arthémise Julia Louisa CADART, domiciliée à paris, 5e 34, rue de la Montagne sainte genevieve, femme de ménage, née à Auchel (Pas de Calais) le quatorze mai mil neuf cent douze, fille de Henri CADART et de Louisa LEDIN, époux-déoédés.- Epouse de Paul Armand WATRIN.- Dressé-le neuf mars mil neuf oent oinquante-six, neuf heures quarante-oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-oinq ans, employé 27, rue du faubourg saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Chevalier de la bégion d'Honneur, Adjoint:au Maire du 14e arrondisse ment de Paris, (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./L 24017 transcription du 13e arrondissement, Le sept mars mil neuf cent cinquante-six, sept heures, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Paul Louis CHABRO1, domicilié 27, rue de Buffon, né a Meulan (Seine et Oise) le douze juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, retraité de la préfecture de 1/4/ de Louis CHABROL, et de Dorothée WEBER, époux décédés.- Veuf de Alida CHASTEL.- Dressé le #### 7477 9## ******** huit mars mil neuf oent cinquante-six, treize heur es vingt sur la déoéalration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges FERMENT, Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent leS signa- tures) - Transorit le. vingt-neuf mars mil nouf cent cincuante-six, dix heures, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cinquieme arrondissement de Paris, ./1 2497 