Vingt-quatre 30 h Transoription du 14e Arrondissement.- Le deux février mil neuf cent cinquente-six, onze heures dix minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Armande Berthe PUSSEAU, confectionneuse, domi- ciliée à Paris, 44, rue galante née à Lavoux (Vienne) le trois avril mil huit cent quatre-vingt-quin ze, fille de Adolphe PUSSEAU, et de berthe Luoie LANGLOIS, époux decedes.- Veuve de Emile Gustave FOURNIER. - Bressé le quatre février mil neuf cent cinquante-six, dix heures quinze, sur la déolara- tion de Gaspard SIMONET, quarante einq ans, employé 27, rue, du FaubourG Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marool CHAUTARD, Maire-Adjoint du quatorzieme arrondissement de Paris, Cheva lier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - transorit le vingt-huit février mil neufoent oinquante-six, x,sept trente-sing minutes, par Nous, Louis GAZIER, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2477 11 transoription du 14e arrondissement. - Le vingt-neuf janvier mil neuf cent oinquante-six, dix-neuf heu- res, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, Henri DUPRÉ domicilié à Paris, rue Cuvier, 12, Charron, né à Bazarnes (Yonne) le trente et un décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Augus# tin DUPRE , et de Virginie cas, époux decedes. - Epoux de Anne Reine COUDERT.- Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-six, neuf heures oinq, sur la déolaration de Gustave SIMONET, quarante-oing ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marcel CHAUTARD Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris.-Chevalier de la Légion d'HOnneur. (Suivent les signatures) .Transorit le vingt-buit février mil neufoent cinquante-six, dix-sept heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L bhoud $2 Transcription du 14e arrondissement, - le septfévrier mil neuf cent cinquantegsix, une heure, quinze, est décédée 27, rue du Faubourg Saint jacques , Marie NIVOT, domiciliée à paris, 316, rue Saint fille de salle, née a Millay (Nievre), le dix mars mil huit centquatre-vingt-dix-Hit fille de Fran- gois NIVOT, et deAntoinette NIVOT, sans. autres renseignements .- Divoroée de sans .renseignements connus du déolarant, - Dressé le huit féwrier mil neufoent inquante-six, dix heures quarante, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leo- ture faite, a signé avec Nous, Meroel chautard, Maire Adjoint au Maire du 14e arrondissementde. paris Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - transcrit le vingt-huit février mil neuf cent oinquante-six, dix, sept heures quarante-oing, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L 2hong 3 Trensoription du 14e arrondissement.- le vingtgquatre janvier mil neuf cent oinquante-six, seize heures trente, est décédé 66, rue des Plantes, Gaston ROMPTEAUX, domicilié à paris, 7, rue lacépede, employé de bureau, né a Charenton le Pont (Seine) le vingt-oinq octobre mil neuf oent deux, fils de Edmond ROMPTEAUX, et de Louise FAVEROLLES, époux décédés.- Divoreé de Madeleine BOULET. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent oinquante-sixi, neuf heures vingtgoinq, sur la déolaration de Louis CASTEL, cinquer te-six ans, employé 66, dies Plantes, qui, lecture faite, a signé aveo Marigel CHAUTARD, Adjoint au Maire du quatorsiémearrondissement de Paris.Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - ?ransorit le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint ay maire du cinquio me arrondissement de paris./L whany $4 Transoription du 4e arrondissement.- le onZe février mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures qua- rante cinq, est décédé 1, Place du Parvis, Jules Emile Henri QUET, né à Salles du Gardon (Gard) le ving quatre février mil neuf pent quatre, sans profession, domicilio Paris, 7, Boulevard Saint Germain, fils de Jules Adolphe QUET, décédé et de Léonie Clotilde DELENNE, sa veuve, sans brofession, domiciliée à Saint Ambroise (GArd) .- Epoux de Louise Alix BRUINEAU.- Dressé le douge Février mil neuf cent oin- quante-six, treize heures cinquante, sur la déolaration, de Luoien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, MAire Adjoint du 4e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - transorit le vingt-huit féyrier mil neuf cont oinquante-six, dix-sept heures cinquante-oing- par Nous, Louis GAZIER, ChevalIer de la LégIon à homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 23mg Vingt-quatre 30 h Transoription du 14e Arrondissement.- Le deux février mil neuf cent cinquente-six, onze heures dix minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Armande Berthe PUSSEAU, confectionneuse, domi- ciliée à Paris, 44, rue galante née à Lavoux (Vienne) le trois avril mil huit cent quatre-vingt-quin ze, fille de Adolphe PUSSEAU, et de berthe Luoie LANGLOIS, époux decedes.- Veuve de Emile Gustave FOURNIER. - Bressé le quatre février mil neuf cent cinquante-six, dix heures quinze, sur la déolara- tion de Gaspard SIMONET, quarante einq ans, employé 27, rue, du FaubourG Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marool CHAUTARD, Maire-Adjoint du quatorzieme arrondissement de Paris, Cheva lier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - transorit le vingt-huit février mil neufoent oinquante-six, x,sept trente-sing minutes, par Nous, Louis GAZIER, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2477 11 transoription du 14e arrondissement. - Le vingt-neuf janvier mil neuf cent oinquante-six, dix-neuf heu- res, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, Henri DUPRÉ domicilié à Paris, rue Cuvier, 12, Charron, né à Bazarnes (Yonne) le trente et un décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Augus# tin DUPRE , et de Virginie cas, époux decedes. - Epoux de Anne Reine COUDERT.- Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-six, neuf heures oinq, sur la déolaration de Gustave SIMONET, quarante-oing ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marcel CHAUTARD Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris.-Chevalier de la Légion d'HOnneur. (Suivent les signatures) .Transorit le vingt-buit février mil neufoent cinquante-six, dix-sept heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L bhoud $2 Transcription du 14e arrondissement, - le septfévrier mil neuf cent cinquantegsix, une heure, quinze, est décédée 27, rue du Faubourg Saint jacques , Marie NIVOT, domiciliée à paris, 316, rue Saint fille de salle, née a Millay (Nievre), le dix mars mil huit centquatre-vingt-dix-Hit fille de Fran- gois NIVOT, et deAntoinette NIVOT, sans. autres renseignements .- Divoroée de sans .renseignements connus du déolarant, - Dressé le huit féwrier mil neufoent inquante-six, dix heures quarante, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leo- ture faite, a signé avec Nous, Meroel chautard, Maire Adjoint au Maire du 14e arrondissementde. paris Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - transcrit le vingt-huit février mil neuf cent oinquante-six, dix, sept heures quarante-oing, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./L 2hong 3 Trensoription du 14e arrondissement.- le vingtgquatre janvier mil neuf cent oinquante-six, seize heures trente, est décédé 66, rue des Plantes, Gaston ROMPTEAUX, domicilié à paris, 7, rue lacépede, employé de bureau, né a Charenton le Pont (Seine) le vingt-oinq octobre mil neuf oent deux, fils de Edmond ROMPTEAUX, et de Louise FAVEROLLES, époux décédés.- Divoreé de Madeleine BOULET. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent oinquante-sixi, neuf heures vingtgoinq, sur la déolaration de Louis CASTEL, cinquer te-six ans, employé 66, dies Plantes, qui, lecture faite, a signé aveo Marigel CHAUTARD, Adjoint au Maire du quatorsiémearrondissement de Paris.Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - ?ransorit le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint ay maire du cinquio me arrondissement de paris./L whany $4 Transoription du 4e arrondissement.- le onZe février mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures qua- rante cinq, est décédé 1, Place du Parvis, Jules Emile Henri QUET, né à Salles du Gardon (Gard) le ving quatre février mil neuf pent quatre, sans profession, domicilio Paris, 7, Boulevard Saint Germain, fils de Jules Adolphe QUET, décédé et de Léonie Clotilde DELENNE, sa veuve, sans brofession, domiciliée à Saint Ambroise (GArd) .- Epoux de Louise Alix BRUINEAU.- Dressé le douge Février mil neuf cent oin- quante-six, treize heures cinquante, sur la déolaration, de Luoien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, MAire Adjoint du 4e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - transorit le vingt-huit féyrier mil neuf cont oinquante-six, dix-sept heures cinquante-oing- par Nous, Louis GAZIER, ChevalIer de la LégIon à homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 23mg 