Tra Transoription du 14e Arrt. - Le dix-neuf juin mil neur cent cinquante-six, dix-neuf heures quarante-oi est déoédé 27, rue est Faubourg Saint Jacques, Louis Paul HANNEDOUCHE, domicilié à Paris, 75, rue Saint Ja Gen fil huit ques, cent retraité quatre-vingt-huit, de 1 'Eduoation fils Nationale Professeur honobaire, né à Lille (Nord) le onze BRÉDÉMUS, mars mil de Anasharsis Louis Soseph HANNEDOUCHE, et de Appoline ép jui décédés. - Epoux de Simone Constance Marie Joseph PIETTRE, .- Dressé vingtgsix juin mil neuf le oent o neu quantersix, dix heures quinze, sur la déolaration employé 27, rue du de Gustave SIMONET, cinquante ans, Faubourg Saint mai jaoques, qui, leoture faite a signé aveo Nous, jean-Baptiste GRAILLE, Maire adjoint neu du quatorzième arrondissement, de paris, Offioier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - T 5eA orit le vingt-tmeis juillet courant guinze heures dix minutes, par Nous, LAIR Marie, Fomotionmaire a la Mairie du cinquieme arrondissement de paris. officier de 'état oivil, par délégation duMaire./ /L Mi hiin L'Adjoint au Maire Tra transoription du 14s Arrt.- le vingt juin mil neuf cent cinquante-six, sept heures, est decédée 27, est du Faubourg Saint jaoques, Parachina POPESCO, domiciliée à paris, 36, rue de la montagne Sainte sur ve, sans profession, fille de Diamanti POPESCO, et de Georgette STEFANESCO, déoédés.- la défunte née' Ale Cajsasoa (Roumanie) lé huit cotobre mil huit cent quatre-vingt-dix, .- Ren un juin mil Célibataire.- Dressé le neuf vingt cent oimquante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, ans tre maire te ans, employé 27, rue du Faubourg saint Jadques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Maroel Adjoint du 14e arrondi ssement de paris, Chevalier de la Mai Légion ;- Transorit d'Honneur, le (Suivent les vingt, trois signatur juillet courant, quinze heures vingt minutes Fon tra naire à la Mairie du cinquième arrondissement,de paris, officier de l'état civil par délégation Marie, Fonotic du par Nous, LAIR Mai Mai Milain L'Adjoin! au Maire Officier de Lat (iy transoription du 14e Arrt. Le vingt juin mil neuf cent dé Tra rue Méohin, Marie-Louise Eugénie ROZE, sans profession, domioiliée a paris, rue du trente, candinal est oinquante-six, dix floruy heures décédée 3 a M née et a Etretat (Seine maritime) le oinq novembre mil huit ceent soixantegsept, fille de Pierre Lemoine Armand R02 15 juin de mil Honorine Marie LANAUDIE, époux décédés.- Epouse de Guillaume Gustave BUNLE.- Dressé le vingt et cen BAU employé 168, neuf Avenue oent cimquante-siz, dix heures vingt, sur la déolaration de Miohel BENEZY, cinquante ans du Maine,qui, lecture faite, a signé aveo Nous, maroel du 27, vingt-trois 14e arrondissement juillet de mil paris.- neuf Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) Maire --Transorit adjoint du CHAUTARD, oent o inquante-six, 1 quinze heures -le naire a la Mairie du viggt-oinq cinquieme par Nous, LAIR arrondissement Marie, de paris, OFficier nai de l'état oivil h.Lair par délégation du Mai: L'Adjnint eu Moire 27, transioription du 14e Arrt.- Le vingt juin mil neuf cent oinquante-six, dix heures, L4057 Tra née à rue Ploërdut du faubourg saint jaoques, -Angélique marie PERROT, domioiliées parts, 13, rue binquante, des est décédé Abb déa et de marie Anne (Morbihan) LE le premier avril mil neuf ceent un, ferme de ménage, fille de Joseph Boulangers, PERROT, NOUVEAU, époux décédés.- de .- juin mil neuf cent cinquante-six, dix heures oinquante, sur Joseph la déolaration Marie BANIEL de .- Dressé le vingt et un Divoroée de SII maire ans, employé Adjoint 27, du rue 14e arrondissement du faubourg saint de Paris, jaoques, qui, lecture raite, a signé aveo gaspard Nous, SIMONET, Maroel CHAUTARD, roinquant Chevalier de la Mai les Marie, .- Transorit le vingt, trois juillet mil neuf cent cinquante, six, quinze d'Honneur, heures trente (Suivent les signatur Légion es par sement de Officier paris./. de l'état civilpar délégatiOn MiLair du maire, à la mairie du oinquième par Nous, arrondis LAIR par L'Adjpint en Maire Officier de l'Exal Ch - Tre décédée Transcription 27 rue du du 14e faubourg Arrt.- Saint le vingtytrdis juin mil neur cent oinquante-six, quatre heures quinze, est 24.57 27, jaoques, Julie Laure sans profession, née BOITEL, a Méharicourt domiciliée fei a (Somme) le paris, 14, rue Xavier sept Priva déc Cléomène novembre BOITEL, mil et huit de Marie cent Elise LEGUILLIER, époux quatrervingt;treize,fille mil neur déoédés. - cent oinguante-six, Célibataire. - sui neur heures Dressé le vingt vingt, minutes, quatre lie lec GRAILLE, ans, employé Maire 27, rue du Faubrourg Saint jacques, qui, lecture raite, déolaration a signé de aveo gaspard SIMONET, sur la tures). transorit Adjoint du714e arrondissement de paris, Offfoier de la Légion 'Homneur.-Suivent Nous, Jean-Baptiste to me par Nous, - LAIR Marie, le vingtgtrois Pomotionnaire juillet à mil neuf oinquante-six, quinze heures trente, cinq minutes, les la Mairie du oivil perldébégation du Maire./. cinquième arrondissement de h fair paris.Offioier de liétat Maire 12057 Tra Transoription du 14e Arrt. - Le dix-neuf juin mil neur cent cinquante-six, dix-neuf heures quarante-oi est déoédé 27, rue est Faubourg Saint Jacques, Louis Paul HANNEDOUCHE, domicilié à Paris, 75, rue Saint Ja Gen fil huit ques, cent retraité quatre-vingt-huit, de 1 'Eduoation fils Nationale Professeur honobaire, né à Lille (Nord) le onze BRÉDÉMUS, mars mil de Anasharsis Louis Soseph HANNEDOUCHE, et de Appoline ép jui décédés. - Epoux de Simone Constance Marie Joseph PIETTRE, .- Dressé vingtgsix juin mil neuf le oent o neu quantersix, dix heures quinze, sur la déolaration employé 27, rue du de Gustave SIMONET, cinquante ans, Faubourg Saint mai jaoques, qui, leoture faite a signé aveo Nous, jean-Baptiste GRAILLE, Maire adjoint neu du quatorzième arrondissement, de paris, Offioier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - T 5eA orit le vingt-tmeis juillet courant guinze heures dix minutes, par Nous, LAIR Marie, Fomotionmaire a la Mairie du cinquieme arrondissement de paris. officier de 'état oivil, par délégation duMaire./ /L Mi hiin L'Adjoint au Maire Tra transoription du 14s Arrt.- le vingt juin mil neuf cent cinquante-six, sept heures, est decédée 27, est du Faubourg Saint jaoques, Parachina POPESCO, domiciliée à paris, 36, rue de la montagne Sainte sur ve, sans profession, fille de Diamanti POPESCO, et de Georgette STEFANESCO, déoédés.- la défunte née' Ale Cajsasoa (Roumanie) lé huit cotobre mil huit cent quatre-vingt-dix, .- Ren un juin mil Célibataire.- Dressé le neuf vingt cent oimquante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, ans tre maire te ans, employé 27, rue du Faubourg saint Jadques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Maroel Adjoint du 14e arrondi ssement de paris, Chevalier de la Mai Légion ;- Transorit d'Honneur, le (Suivent les vingt, trois signatur juillet courant, quinze heures vingt minutes Fon tra naire à la Mairie du cinquième arrondissement,de paris, officier de l'état civil par délégation Marie, Fonotic du par Nous, LAIR Mai Mai Milain L'Adjoin! au Maire Officier de Lat (iy transoription du 14e Arrt. Le vingt juin mil neuf cent dé Tra rue Méohin, Marie-Louise Eugénie ROZE, sans profession, domioiliée a paris, rue du trente, candinal est oinquante-six, dix floruy heures décédée 3 a M née et a Etretat (Seine maritime) le oinq novembre mil huit ceent soixantegsept, fille de Pierre Lemoine Armand R02 15 juin de mil Honorine Marie LANAUDIE, époux décédés.- Epouse de Guillaume Gustave BUNLE.- Dressé le vingt et cen BAU employé 168, neuf Avenue oent cimquante-siz, dix heures vingt, sur la déolaration de Miohel BENEZY, cinquante ans du Maine,qui, lecture faite, a signé aveo Nous, maroel du 27, vingt-trois 14e arrondissement juillet de mil paris.- neuf Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) Maire --Transorit adjoint du CHAUTARD, oent o inquante-six, 1 quinze heures -le naire a la Mairie du viggt-oinq cinquieme par Nous, LAIR arrondissement Marie, de paris, OFficier nai de l'état oivil h.Lair par délégation du Mai: L'Adjnint eu Moire 27, transioription du 14e Arrt.- Le vingt juin mil neuf cent oinquante-six, dix heures, L4057 Tra née à rue Ploërdut du faubourg saint jaoques, -Angélique marie PERROT, domioiliées parts, 13, rue binquante, des est décédé Abb déa et de marie Anne (Morbihan) LE le premier avril mil neuf ceent un, ferme de ménage, fille de Joseph Boulangers, PERROT, NOUVEAU, époux décédés.- de .- juin mil neuf cent cinquante-six, dix heures oinquante, sur Joseph la déolaration Marie BANIEL de .- Dressé le vingt et un Divoroée de SII maire ans, employé Adjoint 27, du rue 14e arrondissement du faubourg saint de Paris, jaoques, qui, lecture raite, a signé aveo gaspard Nous, SIMONET, Maroel CHAUTARD, roinquant Chevalier de la Mai les Marie, .- Transorit le vingt, trois juillet mil neuf cent cinquante, six, quinze d'Honneur, heures trente (Suivent les signatur Légion es par sement de Officier paris./. de l'état civilpar délégatiOn MiLair du maire, à la mairie du oinquième par Nous, arrondis LAIR par L'Adjpint en Maire Officier de l'Exal Ch - Tre décédée Transcription 27 rue du du 14e faubourg Arrt.- Saint le vingtytrdis juin mil neur cent oinquante-six, quatre heures quinze, est 24.57 27, jaoques, Julie Laure sans profession, née BOITEL, a Méharicourt domiciliée fei a (Somme) le paris, 14, rue Xavier sept Priva déc Cléomène novembre BOITEL, mil et huit de Marie cent Elise LEGUILLIER, époux quatrervingt;treize,fille mil neur déoédés. - cent oinguante-six, Célibataire. - sui neur heures Dressé le vingt vingt, minutes, quatre lie lec GRAILLE, ans, employé Maire 27, rue du Faubrourg Saint jacques, qui, lecture raite, déolaration a signé de aveo gaspard SIMONET, sur la tures). transorit Adjoint du714e arrondissement de paris, Offfoier de la Légion 'Homneur.-Suivent Nous, Jean-Baptiste to me par Nous, - LAIR Marie, le vingtgtrois Pomotionnaire juillet à mil neuf oinquante-six, quinze heures trente, cinq minutes, les la Mairie du oivil perldébégation du Maire./. cinquième arrondissement de h fair paris.Offioier de liétat Maire 12057 