Vingt fr Transcription du Kremlin Bioêtre (Seine) - Le vingt-six Janvier mil neuf cent cinquante-six, oinq heures Lusi quinze minutes, est décédée 78 rue du Général Leclero, Louise Bulalie DELUZERNE, d'omiciliée à Paris, Ve, 27 rue Saint Jacques, née à Paris, 13e, le dix Novembre mil huit cent soixante-treize, sans, profession, fillede Jean Pierre DELUZERNE et de Louise Camille JACQUIER, époux décédés. - Veuve de Joseph REY.- Dressé ier le vingt-sept Janvier oourant, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Jacque's leroy, quarante-trois loy ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul René la Moret, ohef de bureau à la Mairie du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt févriermil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. What) Transoription du 14e.- le vingt, cinq Janvier mil neuf cent cinquante-six, douze heures, est décédée 27, e rue du Faubourg Saint Jaoques, Jeanne CARON, institutrice retraitée, domiciliée à Paris Ve, Boulevard Saint Michel 35; née à Paris, 19e, le vingt-quatre août mil huit cent soixante-neuf, fille de Joseph e Alfred CARON et de Anna Thérese DELPY, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trente Janvier courant, neuf heures trente, sur la déolaration de Gespard Simonnet, quarente-cinq ans, employé, 27 rue du Fau- bourgg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du 14e ar- e lié rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt février mil neuf ceent oinquante-six, quinze heures quarante, par Nous, Louis Gezier,-Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ PLAN Transoription du 14e.- le vingt-oinq Janvier mil neuf cent oinquante-six, treize heures dix, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Adolphe IsIdore Joseph PILATE, sans profession, domicilié rue.des Car- mes 32, né à Paris, 15e, le deux Juillet mil huit ceent soixante-seize; fils de Isidore Rémy PILATE et de Héloise Louise LAGALLE, décédés. - Veuf de Maria Louise Eugénie TOSTAIN.- Dressé le vingt-sept Janvier 3S courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante, oinq ans, employé, 27 rue du ngt Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel Chautard, adjoint au-Maire du 14e te arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt février mil neuf cent oinquante-six, quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. that 7. Transoription du 14e. - le douze Janvier mil neuf cent oinquante-six, seize heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Jean CHEVRIER, sans profession, domicilié 16 rue Flatters, né à Marzy (Nièvre) le neuf mars mil huit ceent quatre vingt deux, fils de Frangois CHEVRIER et de Marie DELANCE, époux décédés. Divorcé de Hélene Eugénie BOURBON. - Dresséle quinze Janvier courant, neuf heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-huit ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé, avec Nous Marcel Chautard, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon-ur neur. (Suivent les 'signatures). - Transorit le vingt février mil neuf oent cinquente-six, seize heures, it par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Argand Transcription du 14e.-Le vingt-deux Janvier mil neur cent cinquante-six, deux heures, est décédée 26 Bou- 1 levard Brune, Nadine Marie-Thérese PLANTIN, née à ParIs, 15e arrondissement, le vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-six, domiciliée ohez ses pere et mere, 5 rue Lhomond; fille de Frédério Aimé Robert le PLANTIN, commergant et de Eva Pierrette Marie BOUCHET, employée banque, épouse. Dressé le vingt- de son - quatre Janvier mil neuf cent oinquante-six, dix heures vingt, sur la déclaration de Michel Bénéay, qua- rante-sept ans, employé, 182 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatu- res) - Transorit le vingt février mil neuf oent cinquante-six, seize heures dix, par Nous, Louis Gazisr, . Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiete arrondissement de Paris. 23.15 Vingt fr Transcription du Kremlin Bioêtre (Seine) - Le vingt-six Janvier mil neuf cent cinquante-six, oinq heures Lusi quinze minutes, est décédée 78 rue du Général Leclero, Louise Bulalie DELUZERNE, d'omiciliée à Paris, Ve, 27 rue Saint Jacques, née à Paris, 13e, le dix Novembre mil huit cent soixante-treize, sans, profession, fillede Jean Pierre DELUZERNE et de Louise Camille JACQUIER, époux décédés. - Veuve de Joseph REY.- Dressé ier le vingt-sept Janvier oourant, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Jacque's leroy, quarante-trois loy ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul René la Moret, ohef de bureau à la Mairie du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt févriermil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. What) Transoription du 14e.- le vingt, cinq Janvier mil neuf cent cinquante-six, douze heures, est décédée 27, e rue du Faubourg Saint Jaoques, Jeanne CARON, institutrice retraitée, domiciliée à Paris Ve, Boulevard Saint Michel 35; née à Paris, 19e, le vingt-quatre août mil huit cent soixante-neuf, fille de Joseph e Alfred CARON et de Anna Thérese DELPY, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trente Janvier courant, neuf heures trente, sur la déolaration de Gespard Simonnet, quarente-cinq ans, employé, 27 rue du Fau- bourgg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du 14e ar- e lié rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt février mil neuf ceent oinquante-six, quinze heures quarante, par Nous, Louis Gezier,-Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ PLAN Transoription du 14e.- le vingt-oinq Janvier mil neuf cent oinquante-six, treize heures dix, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Adolphe IsIdore Joseph PILATE, sans profession, domicilié rue.des Car- mes 32, né à Paris, 15e, le deux Juillet mil huit ceent soixante-seize; fils de Isidore Rémy PILATE et de Héloise Louise LAGALLE, décédés. - Veuf de Maria Louise Eugénie TOSTAIN.- Dressé le vingt-sept Janvier 3S courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante, oinq ans, employé, 27 rue du ngt Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel Chautard, adjoint au-Maire du 14e te arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt février mil neuf cent oinquante-six, quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. that 7. Transoription du 14e. - le douze Janvier mil neuf cent oinquante-six, seize heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Jean CHEVRIER, sans profession, domicilié 16 rue Flatters, né à Marzy (Nièvre) le neuf mars mil huit ceent quatre vingt deux, fils de Frangois CHEVRIER et de Marie DELANCE, époux décédés. Divorcé de Hélene Eugénie BOURBON. - Dresséle quinze Janvier courant, neuf heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-huit ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé, avec Nous Marcel Chautard, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon-ur neur. (Suivent les 'signatures). - Transorit le vingt février mil neuf oent cinquente-six, seize heures, it par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Argand Transcription du 14e.-Le vingt-deux Janvier mil neur cent cinquante-six, deux heures, est décédée 26 Bou- 1 levard Brune, Nadine Marie-Thérese PLANTIN, née à ParIs, 15e arrondissement, le vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-six, domiciliée ohez ses pere et mere, 5 rue Lhomond; fille de Frédério Aimé Robert le PLANTIN, commergant et de Eva Pierrette Marie BOUCHET, employée banque, épouse. Dressé le vingt- de son - quatre Janvier mil neuf cent oinquante-six, dix heures vingt, sur la déclaration de Michel Bénéay, qua- rante-sept ans, employé, 182 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel Chautard, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatu- res) - Transorit le vingt février mil neuf oent cinquante-six, seize heures dix, par Nous, Louis Gazisr, . Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiete arrondissement de Paris. 23.15 