Le Transcription du, 6e. - Le vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-neuf heures quarante-oinq . mi nutes, est décédé Hauteur Pdnt Neuf, Martial REGEASSE, domicilié à Paris, rue Frédério Sauton 19, né du 06 a Chaillao (Haute-Vienne) le vingt-un septembre mil huit cent soixante-quatorzs, fils de Pierre REGEASS Ve dé et de Marie RESTAURIE, époux décédés. - Veuf de Marguerite ANDRIEUX.- Dressé le vingt-trois Janvier oou- rant, neuf heures, sur la déolaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue l'Aubervilliers a qui, lecture signé Bridoux, Maire Adjoint du 6e arrondissement de Paris. (Sui- faite a aveo Nous, Roger, oi vent les signatures) - Transorit le oinq février mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix minutes, p Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme rondissement de Paris./ Le Sharm Ju dix- qu Transcription de Clichy la Garenne (Seine) - le vingt-quatre Janvier mil neuf cent oinquante-six, huit ve trente, est décédé, Boulevard Général Leolero 106, Jean Baptiste Marie Pierre JABOT, Dôme) le septembre mil dé ans, artisan, domicilié à Paris, Ve, rue pestalozzi 18, né a Riom (Puy de quatre huit cont quatre vingt treize, fils de Antoine JABOT et de Marie GAZET, époux décédés. - Divoroé en pre- si mieres Alphonsine LIABEUF. secondes de Germaine CARLUY.- Dressé le vingt- oi nooes de Marie Epoux en noces o'inq Janvier courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Joséphine Tomasi femme Chiura, tre ans, employée l'administration, à Clichy la Garenne, Boulevard Général Leolero 106, qui, lecture fa te a signé aveo Nous, Henri René Champion, Adjoint au Maire de Cliohy la Gárenne, Officier de l'état vil par délégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le oinq février mil neuf cent oinquante-six, di heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mai du arrondissement de Le cinquième Paris./. thon 31 Transcription du 6e.-LèVingt Janvier mil neuf oent cinquante-six, deux heures trente, est décédé 14 ru fi Fantin Latour, Jeanne Julie Antoinette LAUQUE, née a Paris Ve, le dix-huit Janvier mil huit cent quatre HU vingt six, sans profession, domiciliée rue de la Clef 22, fille de Jean Frangois Alexandre LAUQUE et de Ge Louise Esther MARETTE, époux décédés.- Divoroée de Georges ROUVIER.- Dressé le vingt-un Janvier courant N° neuf heures vingt, sur la déolaration de Léon Ruhaut, oinquente-sept ans, employé, rue d'Aubervilliers ai 104, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, René Gaborit, Maire adjoint du 16e arrondissement de Paris, Officier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le oinq février mil neuf cent oir quante-six, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de adjoint cinquieme arrondissement Paris./. 13057 au Maire du de Le dc mi Transcription de Saint Maurice (Seine). - Le vingt-six Janvier mil neuf cent oinquante-six, vingt-trois TC heures, est décédée 57 rue du Maréchal Leclero, Eugénie Marie LEGORGEU, domioiliée a Paris, 34 rue du He Cardinal lemoine, née a Paris, 3e, le douze Juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fill G4 de Jules Eugene LEGORGEU et de Sophie Joséphine LECLERE, époux déoédés.- - Veuve de Bélix PELLETIER.- -Dres de le vingt-sept Janvier courant, quinze heures, sur la déolaration de Fernand Mousseaux, soixante-douze & employé, 4 plaoe Arthur Dussault a Charenton le Pont, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Marius DORE, Maire de Saint Maurice. (Suivent les signatures). - Transorit le oinq février mil neuf cent te-six, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ what Le S Transoription du 14e.- le vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquante-six, sept heurss trente, est décée ge 74 avenue Denfert Rochereau, Yves henri CAMBON, né è Paris, 13e arrondissement, le vingt-trois Juillet s1 mil nouf cont cinquante-cinq, domioilié chez ses pers et mere, 36 rue Brooa, fils de Christian Gabriel s( CAMBON, ooiffeur et de Colette Solange GANA, son épousé, sténo-daotylographe. - Dressé le ###### ) NJ vingt-trois Janvier mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente, sur la déolaration de Georges Gate Me lier, trente ans, employé, 74 avenue Denfert Roohereau, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Maroel Le Chautard, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent st les signatures). - TRansorit le cinq février mil neuf oent cinquante-six, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquier arrondissement de Paris./ 2407 Le Transcription du, 6e. - Le vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-neuf heures quarante-oinq . mi nutes, est décédé Hauteur Pdnt Neuf, Martial REGEASSE, domicilié à Paris, rue Frédério Sauton 19, né du 06 a Chaillao (Haute-Vienne) le vingt-un septembre mil huit cent soixante-quatorzs, fils de Pierre REGEASS Ve dé et de Marie RESTAURIE, époux décédés. - Veuf de Marguerite ANDRIEUX.- Dressé le vingt-trois Janvier oou- rant, neuf heures, sur la déolaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, rue l'Aubervilliers a qui, lecture signé Bridoux, Maire Adjoint du 6e arrondissement de Paris. (Sui- faite a aveo Nous, Roger, oi vent les signatures) - Transorit le oinq février mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix minutes, p Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme rondissement de Paris./ Le Sharm Ju dix- qu Transcription de Clichy la Garenne (Seine) - le vingt-quatre Janvier mil neuf cent oinquante-six, huit ve trente, est décédé, Boulevard Général Leolero 106, Jean Baptiste Marie Pierre JABOT, Dôme) le septembre mil dé ans, artisan, domicilié à Paris, Ve, rue pestalozzi 18, né a Riom (Puy de quatre huit cont quatre vingt treize, fils de Antoine JABOT et de Marie GAZET, époux décédés. - Divoroé en pre- si mieres Alphonsine LIABEUF. secondes de Germaine CARLUY.- Dressé le vingt- oi nooes de Marie Epoux en noces o'inq Janvier courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Joséphine Tomasi femme Chiura, tre ans, employée l'administration, à Clichy la Garenne, Boulevard Général Leolero 106, qui, lecture fa te a signé aveo Nous, Henri René Champion, Adjoint au Maire de Cliohy la Gárenne, Officier de l'état vil par délégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le oinq février mil neuf cent oinquante-six, di heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mai du arrondissement de Le cinquième Paris./. thon 31 Transcription du 6e.-LèVingt Janvier mil neuf oent cinquante-six, deux heures trente, est décédé 14 ru fi Fantin Latour, Jeanne Julie Antoinette LAUQUE, née a Paris Ve, le dix-huit Janvier mil huit cent quatre HU vingt six, sans profession, domiciliée rue de la Clef 22, fille de Jean Frangois Alexandre LAUQUE et de Ge Louise Esther MARETTE, époux décédés.- Divoroée de Georges ROUVIER.- Dressé le vingt-un Janvier courant N° neuf heures vingt, sur la déolaration de Léon Ruhaut, oinquente-sept ans, employé, rue d'Aubervilliers ai 104, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, René Gaborit, Maire adjoint du 16e arrondissement de Paris, Officier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le oinq février mil neuf cent oir quante-six, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de adjoint cinquieme arrondissement Paris./. 13057 au Maire du de Le dc mi Transcription de Saint Maurice (Seine). - Le vingt-six Janvier mil neuf cent oinquante-six, vingt-trois TC heures, est décédée 57 rue du Maréchal Leclero, Eugénie Marie LEGORGEU, domioiliée a Paris, 34 rue du He Cardinal lemoine, née a Paris, 3e, le douze Juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fill G4 de Jules Eugene LEGORGEU et de Sophie Joséphine LECLERE, époux déoédés.- - Veuve de Bélix PELLETIER.- -Dres de le vingt-sept Janvier courant, quinze heures, sur la déolaration de Fernand Mousseaux, soixante-douze & employé, 4 plaoe Arthur Dussault a Charenton le Pont, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Marius DORE, Maire de Saint Maurice. (Suivent les signatures). - Transorit le oinq février mil neuf cent te-six, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ what Le S Transoription du 14e.- le vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquante-six, sept heurss trente, est décée ge 74 avenue Denfert Rochereau, Yves henri CAMBON, né è Paris, 13e arrondissement, le vingt-trois Juillet s1 mil nouf cont cinquante-cinq, domioilié chez ses pers et mere, 36 rue Brooa, fils de Christian Gabriel s( CAMBON, ooiffeur et de Colette Solange GANA, son épousé, sténo-daotylographe. - Dressé le ###### ) NJ vingt-trois Janvier mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente, sur la déolaration de Georges Gate Me lier, trente ans, employé, 74 avenue Denfert Roohereau, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Maroel Le Chautard, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent st les signatures). - TRansorit le cinq février mil neuf oent cinquante-six, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquier arrondissement de Paris./ 2407 