TI Eranscription 'Arpajon (Seine et Oise). - Le treize août mil neuf cent. oinquante-six, neuf heures trente re minutes, est décédé 79 avenue de Verdun, Maroel Léon Joseph FRITZ, sans, profession, domioilié à Paris Ve Ve 6, rue Ortolan, né à Arpajon, le douze Janvier mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Mathias FRI? tri et de Marie Eugénie vanhoolandT, époux décédés; époux de Louise Marie Philomene BRUNET.- Dressé le ru torze août courant, dix-sept heures quinze minutes, sur la déolaration de Maroel Grenier, quarante-six la ans, employé, 8 rue Gambetta à Arpajon, qui, lecture faite a signé avec Nous Louis Abel Cornaton, tu: lier de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre 1939-1945, Médaille de la Résistance, Maire de la Ville d' vi Arpajon (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-deux août mil neuf cent oinquante-six, seize heures rd par Nous, Susanne Rosieres, Fonotionnaire a la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offigier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Janni L'Adjoin! eu Maire 24.17 Tr Transcription du Kremlin Bioêtre (Seine) Le quatre août mil neuf cent cinquente-six, vingt-deux heures 27 quinze minutes, est décédé, 78 rue du Général Leolero, Paul DESSAIX, domioilié aveo son épouse à Paris, Ly Ve, 5 rue Quatrefages, né, a Paris, 3e, le Greize décembre mil huit cent quatre yingt-dix-sept, serrurier de fils de Marie Jean Baptiste Martial DESSAIX, décédé et de Elise Marie PERIGAUD, sa veuve, domioiliée a vi Benevent l'Abbaye (Creuse) - Epoux de Yvonne Simonne ESTABLIE.- Dressé le cinq août courant, dix heures an dix minutes, sur la déclaration de Jean Jacques Leroy, quarante-quatre ans, employé en notre commune, 78 Gr rue du Général Leolero, qui, lecture faile a signé avec Nous, Jean Jules Oziard, sous-ohef de bureau'a gn la Mairie du Kremling Bioètre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.. (suivent les signatures) za Transcrit le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-six, seize heures dix minutes, par Nous, Susanne pa Rosieres, Fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil, par délégation du Maire./. Tr Teni Transoription_ du 13e.-Le six août mil neuf cent oinquante-s1x, douze heures trenteest décédée, 83 Boule- 26 verd de l'Hôpital, Berthe GOY, domiciliée à Paris, Ve, rue Mirbel 12, née a Parts, 12, le six Juin mil oi huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jean GOY et de Joséphine VIDAL, époux décédés.- Veu- so ve de Louis Georges DEBOVES. - Dressé le sept août oourant, treize heures, sur la déolaration de Noël LaH si mour, vingt-neuf ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée du Beaujard, Fonotionnaire à la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par de me légation du Maire. (Suivent les signatures) . - Transorit le vingt-deux aout mil neuf oent cinquante-six, ne seize heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondis- du m Maire sement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Rami k4057 Tr Transcription du 13e.- le sept août mil neuf cent imquante-six oinq heures quarante-oing minutes, est de décédée 83 Boulevard de i'Hôpital, Luoile Germaine COLLET, domioiliée' Paris, 34 rue de la Clef, née à Mc Paris, 10e, le six Janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fill LI de Charles Léopold COLLET et de Jenny Gabrielle. LEPRETRE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le huit E1 août courant, quatorze heures, sur la déplaration de Noël Lamour, vingt-neuf ans, employé, 83 Boulevard de o l'Hôpital, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Andrée Beaujard, Fonotionnaire è la Mairie du trei- at zieme arrondissement de Paris, Offioier de # l'Etat Civil par délégation du Maire, (Sui Ci vent les signatures) - TRanscrit le vingt-deux août mil neuf cent oinquante=six, seize heures trente mi- si nutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offi- r oier de l'Etat Civil per délégation du Maire./. L'Adjoint as Maire Royn 79427 Tz Transcription du Kremlin Bioêtre (Seine) - Le huit août mil neur cent odnquante-six, six heures quarante es oinq minutes, est décédé 78 rue du Cénéral Leolero, Henri Pierre Jaoques POIRIER, domToilié à Paris, Ve, de 42 rue Descartes, né à Orléans (Loiret) le vingt-trois décembre mil huit ceent quatre` vingt seize, sans 31 profession, fils de Eugene Auguste Alexandre POIRIER et de Pétronille SIMARD, époux décédés.- Célibatair to .- Dressé le neuf août courant, quasorze heures vingt minutes, sur la déolaration de Jean Jaoques Leroy, o quarante-quatre ans, employé en motre oommune, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture faite, a signé f aveo Nous, Jean Jules Oziard, sous-ohef de bureau à la Mairie du Kremlin Bioêtre, Officior de l'Etat Ci- m vil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-deux août mil neuf oent oin- C quante-six, seize heures quarante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire à la Mairie du oin- quieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Rean TI Eranscription 'Arpajon (Seine et Oise). - Le treize août mil neuf cent. oinquante-six, neuf heures trente re minutes, est décédé 79 avenue de Verdun, Maroel Léon Joseph FRITZ, sans, profession, domioilié à Paris Ve Ve 6, rue Ortolan, né à Arpajon, le douze Janvier mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Mathias FRI? tri et de Marie Eugénie vanhoolandT, époux décédés; époux de Louise Marie Philomene BRUNET.- Dressé le ru torze août courant, dix-sept heures quinze minutes, sur la déolaration de Maroel Grenier, quarante-six la ans, employé, 8 rue Gambetta à Arpajon, qui, lecture faite a signé avec Nous Louis Abel Cornaton, tu: lier de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre 1939-1945, Médaille de la Résistance, Maire de la Ville d' vi Arpajon (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-deux août mil neuf cent oinquante-six, seize heures rd par Nous, Susanne Rosieres, Fonotionnaire a la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offigier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Janni L'Adjoin! eu Maire 24.17 Tr Transcription du Kremlin Bioêtre (Seine) Le quatre août mil neuf cent cinquente-six, vingt-deux heures 27 quinze minutes, est décédé, 78 rue du Général Leolero, Paul DESSAIX, domioilié aveo son épouse à Paris, Ly Ve, 5 rue Quatrefages, né, a Paris, 3e, le Greize décembre mil huit cent quatre yingt-dix-sept, serrurier de fils de Marie Jean Baptiste Martial DESSAIX, décédé et de Elise Marie PERIGAUD, sa veuve, domioiliée a vi Benevent l'Abbaye (Creuse) - Epoux de Yvonne Simonne ESTABLIE.- Dressé le cinq août courant, dix heures an dix minutes, sur la déclaration de Jean Jacques Leroy, quarante-quatre ans, employé en notre commune, 78 Gr rue du Général Leolero, qui, lecture faile a signé avec Nous, Jean Jules Oziard, sous-ohef de bureau'a gn la Mairie du Kremling Bioètre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.. (suivent les signatures) za Transcrit le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-six, seize heures dix minutes, par Nous, Susanne pa Rosieres, Fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil, par délégation du Maire./. Tr Teni Transoription_ du 13e.-Le six août mil neuf cent oinquante-s1x, douze heures trenteest décédée, 83 Boule- 26 verd de l'Hôpital, Berthe GOY, domiciliée à Paris, Ve, rue Mirbel 12, née a Parts, 12, le six Juin mil oi huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jean GOY et de Joséphine VIDAL, époux décédés.- Veu- so ve de Louis Georges DEBOVES. - Dressé le sept août oourant, treize heures, sur la déolaration de Noël LaH si mour, vingt-neuf ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée du Beaujard, Fonotionnaire à la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par de me légation du Maire. (Suivent les signatures) . - Transorit le vingt-deux aout mil neuf oent cinquante-six, ne seize heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondis- du m Maire sement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Rami k4057 Tr Transcription du 13e.- le sept août mil neuf cent imquante-six oinq heures quarante-oing minutes, est de décédée 83 Boulevard de i'Hôpital, Luoile Germaine COLLET, domioiliée' Paris, 34 rue de la Clef, née à Mc Paris, 10e, le six Janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fill LI de Charles Léopold COLLET et de Jenny Gabrielle. LEPRETRE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le huit E1 août courant, quatorze heures, sur la déplaration de Noël Lamour, vingt-neuf ans, employé, 83 Boulevard de o l'Hôpital, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Andrée Beaujard, Fonotionnaire è la Mairie du trei- at zieme arrondissement de Paris, Offioier de # l'Etat Civil par délégation du Maire, (Sui Ci vent les signatures) - TRanscrit le vingt-deux août mil neuf cent oinquante=six, seize heures trente mi- si nutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offi- r oier de l'Etat Civil per délégation du Maire./. L'Adjoint as Maire Royn 79427 Tz Transcription du Kremlin Bioêtre (Seine) - Le huit août mil neur cent odnquante-six, six heures quarante es oinq minutes, est décédé 78 rue du Cénéral Leolero, Henri Pierre Jaoques POIRIER, domToilié à Paris, Ve, de 42 rue Descartes, né à Orléans (Loiret) le vingt-trois décembre mil huit ceent quatre` vingt seize, sans 31 profession, fils de Eugene Auguste Alexandre POIRIER et de Pétronille SIMARD, époux décédés.- Célibatair to .- Dressé le neuf août courant, quasorze heures vingt minutes, sur la déolaration de Jean Jaoques Leroy, o quarante-quatre ans, employé en motre oommune, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture faite, a signé f aveo Nous, Jean Jules Oziard, sous-ohef de bureau à la Mairie du Kremlin Bioêtre, Officior de l'Etat Ci- m vil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-deux août mil neuf oent oin- C quante-six, seize heures quarante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire à la Mairie du oin- quieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Rean 