Onarant G Le vingt-meuf mars mil neuf cont cimquante-six, Nous avons contraté le doces en son Péniche de l'Armée du Salut, Quai Saint bernard, de Gaston Michel DUVAL, décédé le vingt-meuf mars mil nouf le, cent oimquante-six à six heures trente mimutes, né à Paris; 12e arrondi ssement, le seize décembre mil neuf cent dix-huit, éleotricien, fils de Raymond Charles DUVAL, et de Marie Eugénie Félicie LEGRAND.- cil sans autres renseigmements connus du déclarant, .- Divoroé de Fernande Marie RIPP. - Decoorps a été trans: - porté Place Mazas. - Dressé le trente mars mil neuf cent cimquante-six, quatorze hemres, sur la déola- ration de Lucien BIDOUX, Docteur en médecine, trente;deux ans, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, int Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./ - Transoription du 14e arrondissement.- Le vingt et un mars mil neuf cent cimquante, six, quatorze heures quarante, cimo mimutes, est décédé 27, rue du Faubours saint jacques, Mathilde DEMANGE, sans profession, domioiliée à paris, 35, rúe de l'Arbalèts, née à Petitmont (Meurthe et Mosèlle) le onze mai mil huit cent scixamte-quatorze, fils de DEMANGE, et'de Marie Rose CONRAD, époux débédés. - Veuve de Firmin Frédério BLACHERE .- Dressé le `vingt;trois mars mil nouf cont vinquante-six, dix heures quarante sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-oinq ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Marosl CHAUTARD, Chevaliér de la Légion d 'Homneur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) . - transorit le trente mars mil neuf cont ir, oinquante,six, quatorze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Homneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paiis./L 24037 - 