Le sept juin mil neuf oent cinquanteysix, trois heures cinquante-oinq, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis :¹ Claude René Auguste EMIRY, domicilié a Brest (Finistère), rue de Glasoow, 78. né a Brest (Finistere), le quatre mars mil neuf cent trente,deux' quartier maître de 2° classe, fils de Jean René EMIRY, décédé, et de Albertine Marie CABON, sa veuve, sans profession, domioiliée comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le huit juin mil neuf oent binquantsisix, dix heures, sur la déolaration da Roger MATHIEN, cinquants ,quatre ans, employé, 277 bis, rue saint j'acques, qui, lecture faite, Offieiande a signé ave o L 'E- Nous, ROSIERES Suzanne, Fonotionnaire a la Mairie du cinquisme arrondissement de Paris, Make tat Civil par délégatioN du Maire. Ofliciar 25402 Roun La huit juin mil neuf cent oinquante-six, quatorse heures, est décédés, en son domicile, rue Toullier, 7 : Suzanne Andrée BERTRAND. née a Paris, 6°, le trois juillet mil huit cent quabre-vingt-diresspt sans profession, fille de André BERTRAND, et de Félioité SONDER, époux décédés.- Epouse de: Lucien Euge- ne ARTHEMANN.- Dressé le psuf juin mil neur opnt cinquanteysix, dix sur la déolaration de Georg LENGLET, oinquanteyquatre ans, employé, 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 1 E- THEVENIN Marie-Jeanne, Fonotionnaire a la Mairie du cinquieme, arrondissement de paris, Officier de tat Civil par délégation du maire. L'Adjoin! ou Meire Officier det Zial Civil 546 LGET) And Le huit juin mil neuf cent cinquante,Six, quatorze heures, est décédée, en son domicile, rue Pierre BESNARD, née is Levallois=Perret (Seine), le vingtyoinq septembre mi Nioole, 18 : Marie Madeleine berthe mil huit cent quatreyvingt- quatre, sans profession, fille da Ludovie Apollon BESNARD, et de Louise Amé lie RAYMOND', époux déoédés.- Veuve de Henri Marier Victor VIOLLET. Dressé le neuf juin mil neur cent oinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Henrd SIBONI, quarante ans, employé, 104, rue a' Auber villiers, qui, leoture faits, a signé avelo Nous', THEVENIN Marie-Jeanne, Fonctionnaire à La Mairie du d cinquie me arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. L'Ádjoinf en Maire¹ Sibout the Officiended Civil 64.03 I Le dix juin mil neuf cent cinquante-six, six heures quinze minuses, est décédée, rue Lhomond, 12 : Sorana GURFINCKEL, dite GURIAN, domiciliée à Paris, 5°, rue des Ecoles, 1, née à Comrat (Bessarabie) (Russie), le premier octobre mil neuf cent treize, écrivain, fille de Leiger GURFINCKEL, et de Ghitlea DAVID, époux décédés. - Epouse de Giovanni RIMONDI. - Dressé le onze juin mil'neuf cent binquants-six, 4 onze heures, sur la déolaration de Antoine De BONNEFOY, cinquante-tro1 ans, Chargé de Mission au Cabi- : net du Ministre de la Défense Nationale, Officier de la Légion d honneur, domicilié à Paris, 31 bis, av c nue de la République, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ROSIERES Susanne, Fonotionnaire 'la Mairi du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Sivil par délégation du Maire. L'Adjain! ou Officier de A Downfry 2-4azing Le dix juin mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures trente minutes, est décédée, en son domioile, rue Lagrange, 15, Georgètte Clémenoé CORDIER, née a Paris, dousième, le huit octobre mil huit cent soi- xante-dix-sept, sans prófession, fille de Edouard Aimé CORDIER, et de Elisa Málanie GAUCHER, époux déoe dés.- Veuve de 'Paul Henri WEILL.- Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-six, seime heures, sur le déclaration de Henri SIBONI, quaranté ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ROSIERES; Suzanne, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, 01- ficier'de l'Etat Civil par délégation du Maire. fibing Rainjay Le sept juin mil neuf oent cinquanteysix, trois heures cinquante-oinq, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis :¹ Claude René Auguste EMIRY, domicilié a Brest (Finistère), rue de Glasoow, 78. né a Brest (Finistere), le quatre mars mil neuf cent trente,deux' quartier maître de 2° classe, fils de Jean René EMIRY, décédé, et de Albertine Marie CABON, sa veuve, sans profession, domioiliée comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le huit juin mil neuf oent binquantsisix, dix heures, sur la déolaration da Roger MATHIEN, cinquants ,quatre ans, employé, 277 bis, rue saint j'acques, qui, lecture faite, Offieiande a signé ave o L 'E- Nous, ROSIERES Suzanne, Fonotionnaire a la Mairie du cinquisme arrondissement de Paris, Make tat Civil par délégatioN du Maire. Ofliciar 25402 Roun La huit juin mil neuf cent oinquante-six, quatorse heures, est décédés, en son domicile, rue Toullier, 7 : Suzanne Andrée BERTRAND. née a Paris, 6°, le trois juillet mil huit cent quabre-vingt-diresspt sans profession, fille de André BERTRAND, et de Félioité SONDER, époux décédés.- Epouse de: Lucien Euge- ne ARTHEMANN.- Dressé le psuf juin mil neur opnt cinquanteysix, dix sur la déolaration de Georg LENGLET, oinquanteyquatre ans, employé, 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 1 E- THEVENIN Marie-Jeanne, Fonotionnaire a la Mairie du cinquieme, arrondissement de paris, Officier de tat Civil par délégation du maire. L'Adjoin! ou Meire Officier det Zial Civil 546 LGET) And Le huit juin mil neuf cent cinquante,Six, quatorze heures, est décédée, en son domicile, rue Pierre BESNARD, née is Levallois=Perret (Seine), le vingtyoinq septembre mi Nioole, 18 : Marie Madeleine berthe mil huit cent quatreyvingt- quatre, sans profession, fille da Ludovie Apollon BESNARD, et de Louise Amé lie RAYMOND', époux déoédés.- Veuve de Henri Marier Victor VIOLLET. Dressé le neuf juin mil neur cent oinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Henrd SIBONI, quarante ans, employé, 104, rue a' Auber villiers, qui, leoture faits, a signé avelo Nous', THEVENIN Marie-Jeanne, Fonctionnaire à La Mairie du d cinquie me arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. L'Ádjoinf en Maire¹ Sibout the Officiended Civil 64.03 I Le dix juin mil neuf cent cinquante-six, six heures quinze minuses, est décédée, rue Lhomond, 12 : Sorana GURFINCKEL, dite GURIAN, domiciliée à Paris, 5°, rue des Ecoles, 1, née à Comrat (Bessarabie) (Russie), le premier octobre mil neuf cent treize, écrivain, fille de Leiger GURFINCKEL, et de Ghitlea DAVID, époux décédés. - Epouse de Giovanni RIMONDI. - Dressé le onze juin mil'neuf cent binquants-six, 4 onze heures, sur la déolaration de Antoine De BONNEFOY, cinquante-tro1 ans, Chargé de Mission au Cabi- : net du Ministre de la Défense Nationale, Officier de la Légion d honneur, domicilié à Paris, 31 bis, av c nue de la République, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ROSIERES Susanne, Fonotionnaire 'la Mairi du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Sivil par délégation du Maire. L'Adjain! ou Officier de A Downfry 2-4azing Le dix juin mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures trente minutes, est décédée, en son domioile, rue Lagrange, 15, Georgètte Clémenoé CORDIER, née a Paris, dousième, le huit octobre mil huit cent soi- xante-dix-sept, sans prófession, fille de Edouard Aimé CORDIER, et de Elisa Málanie GAUCHER, époux déoe dés.- Veuve de 'Paul Henri WEILL.- Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-six, seime heures, sur le déclaration de Henri SIBONI, quaranté ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ROSIERES; Suzanne, Fonotionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, 01- ficier'de l'Etat Civil par délégation du Maire. fibing Rainjay 