Transcription du 14°. Le vingt=quatre avril mil neuf cent cinquante, six, onze haures trentegoing, last décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27 : Antoinette BOULOT, domioiliés à,Paris, rue de la Bû- cherie, 1, née a é en mil neuf osnt (sans autres renseignements), - Fille de salle.- Veuve de RENAUD : sans autres renseignements - Dressé le oinq mai mil cinquanta-six dix heures vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante, cinq ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques, 27, qui, lecturs faits, a signé aveo Nous, Marcel CHAUTARD, Adjoint au Maire du 14° `arrondissement de Paris.- Chevalier de la Légion d Honneur.- Suivent les signatures. Transorit l'e dix-huit` mai courant, dix hou- res, par Nous, TREVENIN, Mar rie-jeanne, Fonotionnaire la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1 Etet Civ 11 par délégation du Maire. Then wh Transoription du 14°. - Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquants-six, dix-sept heures trente, est dé- obdle, rue du Faubourg Saint Jaoques, 27 : Fernande' Clémentins LUCE, domioiliéa a Paris, rue Monge, 82, née a Sura-snes (Saine), le vingt,oing décembre mil neuf cant deux, Employés de Conmeroe, fille de Fer- LUCE, et d5 "Anna LAERON, époux décédés.- Divoroée de Charles Albert FEUILLET (déoédé) - Dressé le deux mai mil nent cent cinquante-six, dix theures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quaranTe- oinq ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faits, a signé ave'c Nous, Maroal CHAUTARD, Mairie Adjoint du 14° arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d' Honneur - Suivent les signatures. - Transorit le dix-huit mai mid neuf cent cinquante-six, dix heures dix, par Nous, TEEVENIN- Maris-Jeanne, Fonctionnaire a 1 a Mairie du cinquisme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil L'Adjoin! Maire per délégation du maire.- phan Utist Civil Thiewer Transcription du 14°. Le vingt-neuf avril mil neuf oent cinquante, six, dix-nour heures trentejoing, est déoédé, rue du Faubourg Saint Jaoques, 27 : Louis Léopold DURAND, domicilié 65, boulevard Saint M1- chel, né : Parie, 18°, le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-quatorze, peaussier, fils de Augus- te DURAND, et de Berthe Henriette DEL, époux déoédés.- Epoux de Angels Mélanie Louiso HOUEL - Dressé le premierti mai courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante,cing ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacque's 27, qui, lebture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire-Adjoint du 14° arrondissement de Pards, Chevalier de la Légion d Honneur. Suivent les sighatures.- Transcrit le dix-huit mai ocurant, dix heures vingt, Par Nous, THFVENIN; Marie-Jeanne, Fonctionnaire à la Meirie du oinquieme arrondissement de Paris, Offioier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. C'Adjoin! ou Mare then 7her Officisg des Clai Civil Transcription du 14°. - Le vingt-quatre avril mil neur osnt cinquante-six, dix heures, est décédée, rue du Faubourg Saint jacques, 27 : Marguerite BRENTA, domiciliée 220, rue Saint Jacqu'es, optioienne, née e Paris, 4°, le trois mare mil` huit oent quatre-vingt-quinze, fille de Jo'seph BRENTA, et de Marie Louise WILLEMAINE, époux' décéd'es. Veuve de gabrge's Emile RUBILLON.- Dressé le vingt-six avril courent, neur heures quarante, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-oinq ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faits, la signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Adjoint au Meire du 14° arrondisse- ment de' Paris, Chevalier de' la Légion d' Honneur'.- Suivent les sighatures. - Transorit le dix-hnit met cou- rant, dix heures trente, par Nous, THEVENIN, Maris-Jeanne, Fonctionnaire a le Mairie du cinquieme arron- dissement de Paris, Officiar de 1 Etat Civil par délégation du Maire L'Aljoin! F Transcription du 14°.- Le vingb-six avril mil neuf cent cinquante-six, nouf heures, est déoédé, rue du Faubourg Saint jacques, 27 : Alfred VOSRIE, domicilié à Paris, 90, rue Mouffetard, peintre, db bêtiment, né : Paris, 14°, le vingt-sept août mil huit cent quatre-vingt-douza fils de Jean Alfred VOSRIE et de Louise Léanie GOUBELY, époux décédés. - Veur de Marguerite Viotorine GILLE. - Dressé le vingt-sept Avril mil neuf cent cinquante-siz, dix heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-oing ans, em- ployé, 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD- Maire- Adjoint` du 14° arrondissement de Parisé- Suivent les signatures. Transcrit 16 dix-huit mai mil neuf cent cinquante-six, dix hsures quarante, par Nous, THEVENIN Marie-Jeenne, Fonctionnaire a la Mairie du oin- cuiemo arrondiasement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire.- than (cialCivil Transcription du 14°. Le vingt=quatre avril mil neuf cent cinquante, six, onze haures trentegoing, last décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27 : Antoinette BOULOT, domioiliés à,Paris, rue de la Bû- cherie, 1, née a é en mil neuf osnt (sans autres renseignements), - Fille de salle.- Veuve de RENAUD : sans autres renseignements - Dressé le oinq mai mil cinquanta-six dix heures vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante, cinq ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques, 27, qui, lecturs faits, a signé aveo Nous, Marcel CHAUTARD, Adjoint au Maire du 14° `arrondissement de Paris.- Chevalier de la Légion d Honneur.- Suivent les signatures. Transorit l'e dix-huit` mai courant, dix hou- res, par Nous, TREVENIN, Mar rie-jeanne, Fonotionnaire la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1 Etet Civ 11 par délégation du Maire. Then wh Transoription du 14°. - Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquants-six, dix-sept heures trente, est dé- obdle, rue du Faubourg Saint Jaoques, 27 : Fernande' Clémentins LUCE, domioiliéa a Paris, rue Monge, 82, née a Sura-snes (Saine), le vingt,oing décembre mil neuf cant deux, Employés de Conmeroe, fille de Fer- LUCE, et d5 "Anna LAERON, époux décédés.- Divoroée de Charles Albert FEUILLET (déoédé) - Dressé le deux mai mil nent cent cinquante-six, dix theures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quaranTe- oinq ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faits, a signé ave'c Nous, Maroal CHAUTARD, Mairie Adjoint du 14° arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d' Honneur - Suivent les signatures. - Transorit le dix-huit mai mid neuf cent cinquante-six, dix heures dix, par Nous, TEEVENIN- Maris-Jeanne, Fonctionnaire a 1 a Mairie du cinquisme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil L'Adjoin! Maire per délégation du maire.- phan Utist Civil Thiewer Transcription du 14°. Le vingt-neuf avril mil neuf oent cinquante, six, dix-nour heures trentejoing, est déoédé, rue du Faubourg Saint Jaoques, 27 : Louis Léopold DURAND, domicilié 65, boulevard Saint M1- chel, né : Parie, 18°, le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-quatorze, peaussier, fils de Augus- te DURAND, et de Berthe Henriette DEL, époux déoédés.- Epoux de Angels Mélanie Louiso HOUEL - Dressé le premierti mai courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante,cing ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacque's 27, qui, lebture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Maire-Adjoint du 14° arrondissement de Pards, Chevalier de la Légion d Honneur. Suivent les sighatures.- Transcrit le dix-huit mai ocurant, dix heures vingt, Par Nous, THFVENIN; Marie-Jeanne, Fonctionnaire à la Meirie du oinquieme arrondissement de Paris, Offioier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. C'Adjoin! ou Mare then 7her Officisg des Clai Civil Transcription du 14°. - Le vingt-quatre avril mil neur osnt cinquante-six, dix heures, est décédée, rue du Faubourg Saint jacques, 27 : Marguerite BRENTA, domiciliée 220, rue Saint Jacqu'es, optioienne, née e Paris, 4°, le trois mare mil` huit oent quatre-vingt-quinze, fille de Jo'seph BRENTA, et de Marie Louise WILLEMAINE, époux' décéd'es. Veuve de gabrge's Emile RUBILLON.- Dressé le vingt-six avril courent, neur heures quarante, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-oinq ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faits, la signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Adjoint au Meire du 14° arrondisse- ment de' Paris, Chevalier de' la Légion d' Honneur'.- Suivent les sighatures. - Transorit le dix-hnit met cou- rant, dix heures trente, par Nous, THEVENIN, Maris-Jeanne, Fonctionnaire a le Mairie du cinquieme arron- dissement de Paris, Officiar de 1 Etat Civil par délégation du Maire L'Aljoin! F Transcription du 14°.- Le vingb-six avril mil neuf cent cinquante-six, nouf heures, est déoédé, rue du Faubourg Saint jacques, 27 : Alfred VOSRIE, domicilié à Paris, 90, rue Mouffetard, peintre, db bêtiment, né : Paris, 14°, le vingt-sept août mil huit cent quatre-vingt-douza fils de Jean Alfred VOSRIE et de Louise Léanie GOUBELY, époux décédés. - Veur de Marguerite Viotorine GILLE. - Dressé le vingt-sept Avril mil neuf cent cinquante-siz, dix heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-oing ans, em- ployé, 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD- Maire- Adjoint` du 14° arrondissement de Parisé- Suivent les signatures. Transcrit 16 dix-huit mai mil neuf cent cinquante-six, dix hsures quarante, par Nous, THEVENIN Marie-Jeenne, Fonctionnaire a la Mairie du oin- cuiemo arrondiasement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire.- than (cialCivil 