Six Wl Le dix janvier mil néuf cent cinquante-meuf, onze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie -louise GENESTOUX, née è Moissat (Puy-de-Done) le vingt-six avril mil huit cent juatre-vingtwaize, * femme de chambre, domiciliée à Paris, 6, rue Thérese, fille de Hugues GENESTOUX, et de Genevieve * * 'BATHOL, époux décédés. Epouse de EMilien Pierre DENIS, Dressé le onze janvier mil ne uf cent cinquante- neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna irè de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le dix janvier mil neuf œnt cinquante-reuf, vingt heures, est décédée en son domicile 26 rue Chanoi - nesse : Augustine Fortunée LeINHAS, née 8. Paris (VI°) le sept sout mil huit cent soixante-sept sans * profession, fille de Catherine LEINHAS, décédée, Veuve de Etienne Dressé le douze janvier * mil"neuf cent cinquante-neuf, dix heurés, sur la déclaration de André Wynhant, cinquants-deux ans, * de * employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Adjoint, g Le onze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri Pierre CAUDAN, né a Paris ( XIV°) le treize décembre mil neuf cent huit, livreur, domicilié a Paris, 36 rue * Réaumur, fils de Henry Joseph CAUDAN, décédé, et de Marie CHAUVET, 8a veuve, sans profession, domici - liée a Paris, 36, rue Réaumur. Célibataire. Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quer torze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, e inquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite, & signé avec nou SImone Gérard, fonctionne ire de la Mairie du IV `arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Shall Le Maize-Adjoint, 9 treize janvier mil neuf cent cirquante-neur, near heures trente est décédé en son domicile 20 pla- Le -des Vosges : Philippe Joseph COU CHOURON, né à Lille (Nord) le onze avril mil huit cent quatre-vingt- Theuf, ce ingénieur, fils de Théodore Marie COU CHOURON, et de Florina Maria LE SOURD, époux décédés, Epoux de Marie Louise PÉLABON. Dressé le treize jamvier mil neuf cent quinze heures trente,* sur la déclaration de Anuré Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. CO sutupition Le Maire-Adjoint, Le douze janvier mil neuf cent cinquante-meuf, heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Catalina CUENCA-ONRRUBIA, née a Valladolid (Espagne) le quatorze f'évrier mil neuf ont dix-huit, do- mestique, domiciliée a Paris, 12 rue Cambon, fille de Benyno CUENCA, et de Julia ONREUBIA. sans autre renseignement connu du déclarant, Célibataire, Dressé le treize janvier mil neuf cent quinze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone GérArd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement - de Paria, officier de 'stat civil par délégation du Maire./. shaff Le Maire-Adjoint, S School Six Wl Le dix janvier mil néuf cent cinquante-meuf, onze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie -louise GENESTOUX, née è Moissat (Puy-de-Done) le vingt-six avril mil huit cent juatre-vingtwaize, * femme de chambre, domiciliée à Paris, 6, rue Thérese, fille de Hugues GENESTOUX, et de Genevieve * * 'BATHOL, époux décédés. Epouse de EMilien Pierre DENIS, Dressé le onze janvier mil ne uf cent cinquante- neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna irè de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le dix janvier mil neuf œnt cinquante-reuf, vingt heures, est décédée en son domicile 26 rue Chanoi - nesse : Augustine Fortunée LeINHAS, née 8. Paris (VI°) le sept sout mil huit cent soixante-sept sans * profession, fille de Catherine LEINHAS, décédée, Veuve de Etienne Dressé le douze janvier * mil"neuf cent cinquante-neuf, dix heurés, sur la déclaration de André Wynhant, cinquants-deux ans, * de * employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Adjoint, g Le onze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri Pierre CAUDAN, né a Paris ( XIV°) le treize décembre mil neuf cent huit, livreur, domicilié a Paris, 36 rue * Réaumur, fils de Henry Joseph CAUDAN, décédé, et de Marie CHAUVET, 8a veuve, sans profession, domici - liée a Paris, 36, rue Réaumur. Célibataire. Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quer torze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, e inquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite, & signé avec nou SImone Gérard, fonctionne ire de la Mairie du IV `arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Shall Le Maize-Adjoint, 9 treize janvier mil neuf cent cirquante-neur, near heures trente est décédé en son domicile 20 pla- Le -des Vosges : Philippe Joseph COU CHOURON, né à Lille (Nord) le onze avril mil huit cent quatre-vingt- Theuf, ce ingénieur, fils de Théodore Marie COU CHOURON, et de Florina Maria LE SOURD, époux décédés, Epoux de Marie Louise PÉLABON. Dressé le treize jamvier mil neuf cent quinze heures trente,* sur la déclaration de Anuré Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. CO sutupition Le Maire-Adjoint, Le douze janvier mil neuf cent cinquante-meuf, heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Catalina CUENCA-ONRRUBIA, née a Valladolid (Espagne) le quatorze f'évrier mil neuf ont dix-huit, do- mestique, domiciliée a Paris, 12 rue Cambon, fille de Benyno CUENCA, et de Julia ONREUBIA. sans autre renseignement connu du déclarant, Célibataire, Dressé le treize janvier mil neuf cent quinze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone GérArd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement - de Paria, officier de 'stat civil par délégation du Maire./. shaff Le Maire-Adjoint, S School 