Le vingt-deux aout mil neuf cent cinquarte-neuf, quinze heures querante-cinq, est décédée en son * * domicile 15 rue d'Arcole, Marie Eugénite HIPPOLYTE, née à Houlbec Cocherel (Eure) le vingt-quatre * * octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Marie Edmon HIPPOLYTE, et de Sophie ** Marguerite LAINE, époux decedes, Veuve de Jean Ieidore PÉROT. Dressé le vingt-trois aout mil neuf ** cent cinquante-neuf, dix heures quinze, surla déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, * 104 rue d'Auberbilliere, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nou Simone Gérard,* fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation *** du Maire./. Wynchay Le Maire- Adjoint Le vingt-trois &out mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du ** Parv : is : Georges Henri CHAMOY, né à Nolay (cate d'or) le onze. décembre mil neur cent quatre, ouvrier spécialisé, domicilié à Boulogne (Seine) 63 avenue Jean Baptiste Clément, fils de Louis Jean-Baptiste CHAMOY, décédé, et de Anne Jeanne Marguerite MARILLIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Nolay $ ôôte d'or)- Epoux de Francesca IRIONE. Dressé le vingt-tro18 aout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur le déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. pli Le Maire-Adjoint Ay Le vingt-trois sout mil neuf cent cinquante-nete cing heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Serge RAGUIN, né à Bordeaux (Gironde) le vingt-deux avril mil neuf cent trente-cinq, monteur en ascen - ceur, domicilié a Paris, 9 rue Gutemberg, fila de Robert Georges RAGUIN, représentant de commercentit domicilie à Talence (Gronde) et de Antoinette Marie Marguerite TORTES, son épouse, sans profession, domiciliée a Paris, 9 rue Gutemberg, - Célibataire, Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent cinquan - te-neuf, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1.place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'élat civil par délégation du `Maire./. pity Le Maire-Adjoint, Jusiness Q Le vingt-trois aout mil neur cent cinquante-neuf, quatre heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, 9 Tahar LACHACHI, né à Talatinza (Constantine) - Commune mixte de Guergour le dix décenbre mil neur cent vingt-sept, ouvrier spécialisé, domicilié is Paris, 42 rue Paquet, fils de Rabia LACHACHI, et de * * * Hammouche TAKLT, époux sans profession, domicilies a Palatinza - Commune mixte de Guergour (Constanti- ne) - Epoux de Yamina BASICHI, Dressé le vingt-trofs aout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures ** vingt, sur la déclaration de Lucien GuiloIneau, cinquante ans, employé, ,1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lime l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/, lie Le Maire-Adjoint, Le vingt-trois aout mil neuf cert cinquante-neuf, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Mathilde ** 98 Elise Marcelle TELEN, née a Paris (X°) le douze mai mil neuf caissie`re, domiciliée : Paris 12 bis rue Pergolese, fille de Joseph TELEN, décédé, et de Marguerithe JACOBS, Sa veuve, sans profes - sion, domiciliée à Esch-sur-Alzette (Grand Duché du Luxembourg) 11 rue des Ecoles: - Dress é 1e'vingt-trois sout mil neuf cent cinquante-neuf,donze heures sur la néclaration de Lucien Gui- loineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du Iy arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. li Le Maire-Adjoint, Sharpers Le vingt-deux aout mil neuf cent cinquarte-neuf, quinze heures querante-cinq, est décédée en son * * domicile 15 rue d'Arcole, Marie Eugénite HIPPOLYTE, née à Houlbec Cocherel (Eure) le vingt-quatre * * octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Marie Edmon HIPPOLYTE, et de Sophie ** Marguerite LAINE, époux decedes, Veuve de Jean Ieidore PÉROT. Dressé le vingt-trois aout mil neuf ** cent cinquante-neuf, dix heures quinze, surla déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, * 104 rue d'Auberbilliere, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nou Simone Gérard,* fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation *** du Maire./. Wynchay Le Maire- Adjoint Le vingt-trois &out mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du ** Parv : is : Georges Henri CHAMOY, né à Nolay (cate d'or) le onze. décembre mil neur cent quatre, ouvrier spécialisé, domicilié à Boulogne (Seine) 63 avenue Jean Baptiste Clément, fils de Louis Jean-Baptiste CHAMOY, décédé, et de Anne Jeanne Marguerite MARILLIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Nolay $ ôôte d'or)- Epoux de Francesca IRIONE. Dressé le vingt-tro18 aout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur le déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. pli Le Maire-Adjoint Ay Le vingt-trois sout mil neuf cent cinquante-nete cing heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Serge RAGUIN, né à Bordeaux (Gironde) le vingt-deux avril mil neuf cent trente-cinq, monteur en ascen - ceur, domicilié a Paris, 9 rue Gutemberg, fila de Robert Georges RAGUIN, représentant de commercentit domicilie à Talence (Gronde) et de Antoinette Marie Marguerite TORTES, son épouse, sans profession, domiciliée a Paris, 9 rue Gutemberg, - Célibataire, Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent cinquan - te-neuf, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1.place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'élat civil par délégation du `Maire./. pity Le Maire-Adjoint, Jusiness Q Le vingt-trois aout mil neur cent cinquante-neuf, quatre heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, 9 Tahar LACHACHI, né à Talatinza (Constantine) - Commune mixte de Guergour le dix décenbre mil neur cent vingt-sept, ouvrier spécialisé, domicilié is Paris, 42 rue Paquet, fils de Rabia LACHACHI, et de * * * Hammouche TAKLT, époux sans profession, domicilies a Palatinza - Commune mixte de Guergour (Constanti- ne) - Epoux de Yamina BASICHI, Dressé le vingt-trofs aout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures ** vingt, sur la déclaration de Lucien GuiloIneau, cinquante ans, employé, ,1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lime l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/, lie Le Maire-Adjoint, Le vingt-trois aout mil neuf cert cinquante-neuf, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Mathilde ** 98 Elise Marcelle TELEN, née a Paris (X°) le douze mai mil neuf caissie`re, domiciliée : Paris 12 bis rue Pergolese, fille de Joseph TELEN, décédé, et de Marguerithe JACOBS, Sa veuve, sans profes - sion, domiciliée à Esch-sur-Alzette (Grand Duché du Luxembourg) 11 rue des Ecoles: - Dress é 1e'vingt-trois sout mil neuf cent cinquante-neuf,donze heures sur la néclaration de Lucien Gui- loineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du Iy arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. li Le Maire-Adjoint, Sharpers 