391 Vu la Signification à nous faite le vingt-quatre mars mil neuf cent d'un jugement * rendu par la Chambre du Conseil de la premiereChambre du tribunal civil de la Seine, le vingt-huit novembre mil neuf ent cinquante -huit, il a été extrait ce qui suit : LE TRIBUNAL PAR CFS MOTIFS : t! dit et déclare que le vingt-sept juillet mil neufcent quarant e-deux, est décédée à Drancy(Seine) e la Sura SZRYFT, domiciliée a Paris IV ; 13 rue du Temple, née à Janow (Pologne), le premier **** airil novembre mil neuf cent dix, fille de Moszek SZRYFT., etde Mirla KLAINMAN, épousede Abram ROZENBERG.- " tole Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable* aux tiers dans les termes de L'article quatre-vingt-onze, du code Civil.- Ordonne la transcription, du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arron- + * lissement de Parislieu du dernier domicile de la défunte.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions * chacum des officiers de 'état civil qui opérere la transcription devra se conformer aux dispositions 398) des articles quaranteNeuf et quatre vingt onze, deuxième alinéa du code civil pour le double **** original des registress de sa commune.- TRANSCRIT le vingt-quatre mars mil neufcent cinquante-neuf, of seime heures, par nous, $imone Gérard, fonctionnaire, de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du_Maire. di cy LE MAIRE- ADJOINT 92 Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Florentine MERCIER, née & Villejust (Seine et Oise), le neuf mars mil huit cent quatre- V ingt-sept, sans profession, domiciliée à Paris, 84 rue Saint Martin, fille de Pierre Alexis Julien MERCIER, et de Louise Eugénie Florentine MIGNIER, époux décédés.-Veuve de Jules Augustin ROCHET. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent einguante-neuf; quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui 1 ecture faite & signé &vec Nous, "** Simone Bérard, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de l'état civil per délégation du Maire. of 3 LE MAIRE-ADJOINT lacherpeless Le vingt-quatre mars mil neuf cent Einquente-neuf, Vingt-deux heures quinze, est décédé, 1 Place du parvis, Frengois MARIB-URSULE , né à Frangois (Martinique), le quinze nars mil huit cent quatre- = vingt-dix, denuisierébeniste domicilié e Paris, 11 rue Porte fouin, fils de Louis MARIE-URSULE et de Agnès ALPHONSE, époux décédés.- Epoux de Adélaide Marie Célestine RIO.- Dressé le vingt-cing mars mil neuf cent cinquantemeut, quatorze.heures quinze, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante a ns,employé 1 Place d'u Pargis, qui 1 ecture faite et invité à lier l'acte , a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris; offIcier de l'état civil par délégetion du Maire. Bady LE MAIRS ADJOINT Gat 994 Le vingt-cing mars mil neuf c ent inquante-reuf, deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Ré gine Augustine TRUNK, née à Mertzviller (Bas- Hhin), le vingt février mil neuf cent cinq, * concierge, domiciliée & Paris, 72 rue du Temple, fille de Michel TRUNK, et de Catherine OHLMANN - Spoux décédés.- Divorcée de Raymond Henri TURPIN.- Dressé le vingt-cing mars mil neuf cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur ladéclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV°, officier de l'état civil par délégation du Maire. School LE MAIRE-ADJOINT C 395 Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquantemneuf, neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Marie Suzanne GUILLEMET, née a Saint Mandé (Se ine), le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sens profession, domiciliée à Chaville (S eine et, lise), 12 rue de Jouy, fille de Frangois GUILLEMET, et de Jeanne LAINE, époux décédés. Célibeteire.- Dressé le vingt-cing mars mil neuf cent #DX cinquant egneuf, quinze heures, sur le déclaration de Gebriel Roux, cinqum te -deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte 8 s,igné avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la emairie du IV° arrondissement de Peris, officier de l'état civil par délégetion du Maire. CM) LE MAI RE- ADJOINT Prease 391 Vu la Signification à nous faite le vingt-quatre mars mil neuf cent d'un jugement * rendu par la Chambre du Conseil de la premiereChambre du tribunal civil de la Seine, le vingt-huit novembre mil neuf ent cinquante -huit, il a été extrait ce qui suit : LE TRIBUNAL PAR CFS MOTIFS : t! dit et déclare que le vingt-sept juillet mil neufcent quarant e-deux, est décédée à Drancy(Seine) e la Sura SZRYFT, domiciliée a Paris IV ; 13 rue du Temple, née à Janow (Pologne), le premier **** airil novembre mil neuf cent dix, fille de Moszek SZRYFT., etde Mirla KLAINMAN, épousede Abram ROZENBERG.- " tole Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable* aux tiers dans les termes de L'article quatre-vingt-onze, du code Civil.- Ordonne la transcription, du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arron- + * lissement de Parislieu du dernier domicile de la défunte.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions * chacum des officiers de 'état civil qui opérere la transcription devra se conformer aux dispositions 398) des articles quaranteNeuf et quatre vingt onze, deuxième alinéa du code civil pour le double **** original des registress de sa commune.- TRANSCRIT le vingt-quatre mars mil neufcent cinquante-neuf, of seime heures, par nous, $imone Gérard, fonctionnaire, de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du_Maire. di cy LE MAIRE- ADJOINT 92 Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Florentine MERCIER, née & Villejust (Seine et Oise), le neuf mars mil huit cent quatre- V ingt-sept, sans profession, domiciliée à Paris, 84 rue Saint Martin, fille de Pierre Alexis Julien MERCIER, et de Louise Eugénie Florentine MIGNIER, époux décédés.-Veuve de Jules Augustin ROCHET. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent einguante-neuf; quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui 1 ecture faite & signé &vec Nous, "** Simone Bérard, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de l'état civil per délégation du Maire. of 3 LE MAIRE-ADJOINT lacherpeless Le vingt-quatre mars mil neuf cent Einquente-neuf, Vingt-deux heures quinze, est décédé, 1 Place du parvis, Frengois MARIB-URSULE , né à Frangois (Martinique), le quinze nars mil huit cent quatre- = vingt-dix, denuisierébeniste domicilié e Paris, 11 rue Porte fouin, fils de Louis MARIE-URSULE et de Agnès ALPHONSE, époux décédés.- Epoux de Adélaide Marie Célestine RIO.- Dressé le vingt-cing mars mil neuf cent cinquantemeut, quatorze.heures quinze, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante a ns,employé 1 Place d'u Pargis, qui 1 ecture faite et invité à lier l'acte , a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris; offIcier de l'état civil par délégetion du Maire. Bady LE MAIRS ADJOINT Gat 994 Le vingt-cing mars mil neuf c ent inquante-reuf, deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Ré gine Augustine TRUNK, née à Mertzviller (Bas- Hhin), le vingt février mil neuf cent cinq, * concierge, domiciliée & Paris, 72 rue du Temple, fille de Michel TRUNK, et de Catherine OHLMANN - Spoux décédés.- Divorcée de Raymond Henri TURPIN.- Dressé le vingt-cing mars mil neuf cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur ladéclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV°, officier de l'état civil par délégation du Maire. School LE MAIRE-ADJOINT C 395 Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquantemneuf, neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Marie Suzanne GUILLEMET, née a Saint Mandé (Se ine), le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sens profession, domiciliée à Chaville (S eine et, lise), 12 rue de Jouy, fille de Frangois GUILLEMET, et de Jeanne LAINE, époux décédés. Célibeteire.- Dressé le vingt-cing mars mil neuf cent #DX cinquant egneuf, quinze heures, sur le déclaration de Gebriel Roux, cinqum te -deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte 8 s,igné avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la emairie du IV° arrondissement de Peris, officier de l'état civil par délégetion du Maire. CM) LE MAI RE- ADJOINT Prease 