Treize 8th 21 Le vingt-cinq janvier mil neuf ent cinqu en te-neuf, vingt-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Emélie FRERET, née a Montreuil (Seine) le treize février mil quatre-vingt-sept * commerçante, fille de Hippolyte FRÉRET, et de Emélie Cécile BARBARIN, époux décédés. Veuve de Gabriel EMile ALLAIRE. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, Sur la décla- ration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rued"Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wenther Le Maire-Adjoint, 2 Le vingt-cirq janvier mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-une heures quinze, est décédée 1 place du Parv is CHENAUX, née & Ecuvillens ( Suisse) le vingt spptembre mil huit cent soixante-dix= * neuf, sans profession, domiciliée a Lyon (Rhône) 26 rue Moucey, fille de Jean CHENAUX, et de Philo- mene JACQUIER, époux décédés, Veuve de Joseph SCHALLER. Dressé le vingt-siz janvier mil ne uf cent * cinquante-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, émployé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CRA Le Maire- Adjoint, 3 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, se ize heures querarte-cinq, est décédé en son ue d'omi cile 11 place des Vosges : Georges Eugene LAMY, né & Paris (3°) le vingt-sept octobre mil neuf 8 cent un, commerçants fils de Antoine Julien LAMY, décédé, et de Jeanne CHARLOT, 8a veuve, sans pro- fession, domiciliée a Paris, 46 rue int-Antoine. Divorcé en premieres noces de Andrée Renée Louise SAMSON. Epoux en secondes noces de Madeleine FOURNIER. Dressé levingt-sept janvier mil neuf cent *** cinquante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de André WYnhant, cinquante-deux.ans, employé * plese du Perrie, qui lecture faite, a signé-avec "nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Wynhour Le Maire- Adjoint, Cursisters Le vingt-six janvier mil neuf dent cinquante-beul, onze heures cinquente-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Chereze DUPUY, née & Saint Léonard de Noblat (Haute-Vienne) le vingt-trois avril mil * huit cent soixante-dix-huit, sans profession, - domi ciliée a Paris, 102 rue Richelieu, fille de Guil- laume DUPUY, et de Thérpze CATINAUD, époux décédés. Veuve en pramieres noces de Henri Auguste Adol- phe MARTEAJ. Veuve en secondes noces de Emmanuel BASTIEN. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° are rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./ Cprof Le Maire-Adjoint Le vingt-six janvier mil neur cent cinqu'ente-peuf, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Pleased any - Ernest Clément ROBERT, né E Luant (indre) le trente-un a out mil neuf cent un, garçon de restaurant, domicilié 8. Paris, 40 rue Saint-Honoré, fils de Augustin ROBERT, et de Célestine ARNOUX, époux sans . autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Armandine Lucie Marie BEAUDON. Dressé le vingt - - sept janvier mil neuf ent cinquante-neuf, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, cirquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris, offi cier de 'état civil par délégation * du Maire / . Le [aire-Adjoint, Cot jawa STATE Treize 8th 21 Le vingt-cinq janvier mil neuf ent cinqu en te-neuf, vingt-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Emélie FRERET, née a Montreuil (Seine) le treize février mil quatre-vingt-sept * commerçante, fille de Hippolyte FRÉRET, et de Emélie Cécile BARBARIN, époux décédés. Veuve de Gabriel EMile ALLAIRE. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, Sur la décla- ration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rued"Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wenther Le Maire-Adjoint, 2 Le vingt-cirq janvier mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-une heures quinze, est décédée 1 place du Parv is CHENAUX, née & Ecuvillens ( Suisse) le vingt spptembre mil huit cent soixante-dix= * neuf, sans profession, domiciliée a Lyon (Rhône) 26 rue Moucey, fille de Jean CHENAUX, et de Philo- mene JACQUIER, époux décédés, Veuve de Joseph SCHALLER. Dressé le vingt-siz janvier mil ne uf cent * cinquante-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, émployé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CRA Le Maire- Adjoint, 3 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, se ize heures querarte-cinq, est décédé en son ue d'omi cile 11 place des Vosges : Georges Eugene LAMY, né & Paris (3°) le vingt-sept octobre mil neuf 8 cent un, commerçants fils de Antoine Julien LAMY, décédé, et de Jeanne CHARLOT, 8a veuve, sans pro- fession, domiciliée a Paris, 46 rue int-Antoine. Divorcé en premieres noces de Andrée Renée Louise SAMSON. Epoux en secondes noces de Madeleine FOURNIER. Dressé levingt-sept janvier mil neuf cent *** cinquante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de André WYnhant, cinquante-deux.ans, employé * plese du Perrie, qui lecture faite, a signé-avec "nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Wynhour Le Maire- Adjoint, Cursisters Le vingt-six janvier mil neuf dent cinquante-beul, onze heures cinquente-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Chereze DUPUY, née & Saint Léonard de Noblat (Haute-Vienne) le vingt-trois avril mil * huit cent soixante-dix-huit, sans profession, - domi ciliée a Paris, 102 rue Richelieu, fille de Guil- laume DUPUY, et de Thérpze CATINAUD, époux décédés. Veuve en pramieres noces de Henri Auguste Adol- phe MARTEAJ. Veuve en secondes noces de Emmanuel BASTIEN. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° are rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./ Cprof Le Maire-Adjoint Le vingt-six janvier mil neur cent cinqu'ente-peuf, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Pleased any - Ernest Clément ROBERT, né E Luant (indre) le trente-un a out mil neuf cent un, garçon de restaurant, domicilié 8. Paris, 40 rue Saint-Honoré, fils de Augustin ROBERT, et de Célestine ARNOUX, époux sans . autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Armandine Lucie Marie BEAUDON. Dressé le vingt - - sept janvier mil neuf ent cinquante-neuf, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, cirquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris, offi cier de 'état civil par délégation * du Maire / . Le [aire-Adjoint, Cot jawa STATE 