Trente-ui 1 Le six marS mil neuf cent cinquante-neuf, dix-nouf heures quarante-cing, est decease 1 place du Parvis Whoo Jacqueline DARDILHAC, née à Bellac Haute-Vienne) le premier février mil neuf cent trente- quatre, * le sans le profession, domiciliée à Paris, 36 rue Linné, fille de Marie Marguerite DARDILHAC, née (i) 47 18 : (Haúte- Viennel to promier fiveler mill nouf cent trente-quetre, sans protession, domiciliée a Paris, Is rue to Anns, sille de Mario Marguerite DARDILHAE, sans LG profession, sans renseignement connu du déclarant, Epouse de Guy Marcel LEROY. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-neuf onze heures cirquante, st sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & son signé avec nous *Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiesemert de Paris, officier de letat civil par lélégation du Maire./. rud Le Maire Adjoint, of 2 Le six mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par - vis : Yvonne Julia MORLON, née à Chaligny (Meurthe- & Moselle le vingt-un octobre mil huit cent quatre =vingt-dix-huit, sans profession, domiciliée a Chaville ( 21 rvenue Edouard Branly, fille - de Emile MORLON, et de Camille GERBER, époux décédés, Epouse de Firmin Prosper DINTILHAC. Dressé le *** sept mars mil neuf dent cinquante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard fonctionnaire de 1 Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 2012 Le Maire- Adjoint, 5 Le Sept mars mil neuf cent cinquante- neuf, arso heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Adrienne Julie Clémence MARTIN, née 8 Paris (2°) le dix décembre mil huit cent soixante-quatorze, Sans profes- - sion, domiciliée a Paris, 110 rus Rambuteau, fille de Joseph MARTIN, et de Madie DUTHU, époux décédés. Célibataire, Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures dix, sur la déclaration * de `Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec noss Simo- ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement ae Paris, officier de l'état civil par **4 délégation du Maire. /2w Le Me Le sept mars mil neuf cent cirquante-neuf, une heure trente-cing, est décédée 1 place du Parvis, * * Nia Pola CALCAGNI, née a Rueil-Malmaison ( Seine- do Oise) le quinze janvier mil neuf cent rente-trois, sans profession, domiciliée is Paris, 66 avenue de Breteuil, fille de Anselmo CALCAGNI, décédé, et de Célesta ALBERANI, 8a veuve, sans profession, domiciliée à Rueil-Malmaison ( 33 rue jean Le Coz. Célibataire. Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-neuf, douze heures virgt, sur la dé - claration de Gabrial Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Partis qui lecture fai te a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 200 Le Maire-Adjoint, al 5 Le sept mars mil neuf cent cinquente-neuf; quinz e heures, est détédé, 1 Place du Parvis, Désiré # Julien Camille JAURY, né à Pa ris XII°, le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt sans profession, domicilié à Paris, 8 rue de l'Oratoire, fils de Félix Constant JAURY, et, de Sophie + Amélie DELANNOY, époux décédés.- Epoux en premières noces de Jeanne Eugénie Charlotte / DEVRIESC, ** Epoux en secondes noces de Frangoise Eugénie GIROUD.- Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante= neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin quante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Simon e Bérard, fonctionnaire de la mairie du IV°, " officier de l'état eiv 11 par délégation duMaire. Chur LE MAIRE-ADJOINT. Trente-ui 1 Le six marS mil neuf cent cinquante-neuf, dix-nouf heures quarante-cing, est decease 1 place du Parvis Whoo Jacqueline DARDILHAC, née à Bellac Haute-Vienne) le premier février mil neuf cent trente- quatre, * le sans le profession, domiciliée à Paris, 36 rue Linné, fille de Marie Marguerite DARDILHAC, née (i) 47 18 : (Haúte- Viennel to promier fiveler mill nouf cent trente-quetre, sans protession, domiciliée a Paris, Is rue to Anns, sille de Mario Marguerite DARDILHAE, sans LG profession, sans renseignement connu du déclarant, Epouse de Guy Marcel LEROY. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-neuf onze heures cirquante, st sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & son signé avec nous *Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiesemert de Paris, officier de letat civil par lélégation du Maire./. rud Le Maire Adjoint, of 2 Le six mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par - vis : Yvonne Julia MORLON, née à Chaligny (Meurthe- & Moselle le vingt-un octobre mil huit cent quatre =vingt-dix-huit, sans profession, domiciliée a Chaville ( 21 rvenue Edouard Branly, fille - de Emile MORLON, et de Camille GERBER, époux décédés, Epouse de Firmin Prosper DINTILHAC. Dressé le *** sept mars mil neuf dent cinquante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard fonctionnaire de 1 Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 2012 Le Maire- Adjoint, 5 Le Sept mars mil neuf cent cinquante- neuf, arso heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Adrienne Julie Clémence MARTIN, née 8 Paris (2°) le dix décembre mil huit cent soixante-quatorze, Sans profes- - sion, domiciliée a Paris, 110 rus Rambuteau, fille de Joseph MARTIN, et de Madie DUTHU, époux décédés. Célibataire, Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures dix, sur la déclaration * de `Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec noss Simo- ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement ae Paris, officier de l'état civil par **4 délégation du Maire. /2w Le Me Le sept mars mil neuf cent cirquante-neuf, une heure trente-cing, est décédée 1 place du Parvis, * * Nia Pola CALCAGNI, née a Rueil-Malmaison ( Seine- do Oise) le quinze janvier mil neuf cent rente-trois, sans profession, domiciliée is Paris, 66 avenue de Breteuil, fille de Anselmo CALCAGNI, décédé, et de Célesta ALBERANI, 8a veuve, sans profession, domiciliée à Rueil-Malmaison ( 33 rue jean Le Coz. Célibataire. Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-neuf, douze heures virgt, sur la dé - claration de Gabrial Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Partis qui lecture fai te a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 200 Le Maire-Adjoint, al 5 Le sept mars mil neuf cent cinquente-neuf; quinz e heures, est détédé, 1 Place du Parvis, Désiré # Julien Camille JAURY, né à Pa ris XII°, le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt sans profession, domicilié à Paris, 8 rue de l'Oratoire, fils de Félix Constant JAURY, et, de Sophie + Amélie DELANNOY, époux décédés.- Epoux en premières noces de Jeanne Eugénie Charlotte / DEVRIESC, ** Epoux en secondes noces de Frangoise Eugénie GIROUD.- Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante= neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin quante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Simon e Bérard, fonctionnaire de la mairie du IV°, " officier de l'état eiv 11 par délégation duMaire. Chur LE MAIRE-ADJOINT. 