Le premier mars mil neuf cent cinquante-neuf, six heures cinquarte-cinq, est décédée 1 place du Parvis 276 Adrienne JACQUIER, née à Paris ((111°) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans * * (prive profession, domiciliée a Paris, passage de Valois, fille de Pierre JACQUIER, et de Eléonore Adele * alen rat, VERNET, époux décédés. Divorcée de Jean Baptiste DOIGNON. Dressé le vingt- neuf fevrion mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Gabr lel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondis- - Sement de Paris, officier de lietat civil par délégation du Maire./. Dot Le Maire-Adjoint, Le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf, gestre heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Mar - 277 celle Hélene ROU SSEAU, née : Gentilly (Seine) le vingt-cing janvier mil neuf cent vingt-neur, sans * profession, domiciliée à Paris, 25 rue de Cléry, fille de André Jean ROU SSEAU, retraité, et de Héle- ne Marie GAUVIN, se veuve, sans profession, domiciliée à Nevers (Nievre) 21 bis rue du Commandant * * Bara. Epouse de Philippe Joseph MARGAT. Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf, quator3e *** heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *** faite a signé avec nous SImone Gérard, fongtionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. we Le Maire-Adjoint, luche Le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf zéro heure trente, est décédée 1 Place du Parvis Frangoise 278 TOURTEAUCHAUX, née à Aunay-8n-Bazois (Nièvre), le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre-v ngt-onze, sans profession, domiciliée à Paris, 157 rue Saint Martin, fille de Louis TOURTEAUCHAUX, et de Antoinette CRUSBERG, époux décédés. - Divorcée de Rob ert GUID.- Dressé le deux mars mil neuficent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclarationde Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officierde l'état civil par délégation du Maire. 2020 Le maireyadjoint. andward Le deux mare mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Augus- 279 te Maurice RAGONNET, né à Bussy ( Cher) le dix-neuf juillet mil huit cent quetre-vingt-seize, sans pro -fassion, domicilié e Paris, 34 quai_du Louvre, fils de Etlenne RAGONNET, et de. Jeanne ELisa MARICHARD époux décédés, Veur en premieras noces de Pauline DESGRANGES, Veur en secondes noces de Henriette Amé- lie Julie THIEJX, Dressé le trois mars mil neur dent cinquante-neuf, quatorze heuros, sur la déclara - tion de Gabriel Roux, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, B. signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délégation du Maire,/ Chill Le Maire-Adjoint, P Le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Armand * * 280 Louis MITROP, né & Laheuville-sur~Meu (Meuse) le trois mai mil huit cent justre-vingt-quatre, sans profession, domicilié a Paris, 51 rue de Rivoli, fils de Charles Henri Armand,MITROP, et de Pauline Zenalde AZARD, époux décédés, Veuf en premieres noces de Julie NOEL. Epoux en secondes noces de José - phine Marie CAULOT.- Dress é le trois mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la rdéclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 placo du Parvis, qui lecture faite, a signé * * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. rey Le Maire-Adjoint, Le premier mars mil neuf cent cinquante-neuf, six heures cinquarte-cinq, est décédée 1 place du Parvis 276 Adrienne JACQUIER, née à Paris ((111°) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans * * (prive profession, domiciliée a Paris, passage de Valois, fille de Pierre JACQUIER, et de Eléonore Adele * alen rat, VERNET, époux décédés. Divorcée de Jean Baptiste DOIGNON. Dressé le vingt- neuf fevrion mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Gabr lel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondis- - Sement de Paris, officier de lietat civil par délégation du Maire./. Dot Le Maire-Adjoint, Le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf, gestre heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Mar - 277 celle Hélene ROU SSEAU, née : Gentilly (Seine) le vingt-cing janvier mil neuf cent vingt-neur, sans * profession, domiciliée à Paris, 25 rue de Cléry, fille de André Jean ROU SSEAU, retraité, et de Héle- ne Marie GAUVIN, se veuve, sans profession, domiciliée à Nevers (Nievre) 21 bis rue du Commandant * * Bara. Epouse de Philippe Joseph MARGAT. Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf, quator3e *** heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *** faite a signé avec nous SImone Gérard, fongtionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. we Le Maire-Adjoint, luche Le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf zéro heure trente, est décédée 1 Place du Parvis Frangoise 278 TOURTEAUCHAUX, née à Aunay-8n-Bazois (Nièvre), le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre-v ngt-onze, sans profession, domiciliée à Paris, 157 rue Saint Martin, fille de Louis TOURTEAUCHAUX, et de Antoinette CRUSBERG, époux décédés. - Divorcée de Rob ert GUID.- Dressé le deux mars mil neuficent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclarationde Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officierde l'état civil par délégation du Maire. 2020 Le maireyadjoint. andward Le deux mare mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Augus- 279 te Maurice RAGONNET, né à Bussy ( Cher) le dix-neuf juillet mil huit cent quetre-vingt-seize, sans pro -fassion, domicilié e Paris, 34 quai_du Louvre, fils de Etlenne RAGONNET, et de. Jeanne ELisa MARICHARD époux décédés, Veur en premieras noces de Pauline DESGRANGES, Veur en secondes noces de Henriette Amé- lie Julie THIEJX, Dressé le trois mars mil neur dent cinquante-neuf, quatorze heuros, sur la déclara - tion de Gabriel Roux, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, B. signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délégation du Maire,/ Chill Le Maire-Adjoint, P Le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Armand * * 280 Louis MITROP, né & Laheuville-sur~Meu (Meuse) le trois mai mil huit cent justre-vingt-quatre, sans profession, domicilié a Paris, 51 rue de Rivoli, fils de Charles Henri Armand,MITROP, et de Pauline Zenalde AZARD, époux décédés, Veuf en premieres noces de Julie NOEL. Epoux en secondes noces de José - phine Marie CAULOT.- Dress é le trois mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la rdéclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 placo du Parvis, qui lecture faite, a signé * * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. rey Le Maire-Adjoint, 