901 Le trentemun juillet mil neuf, cent cinquante-neuf, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 1 rue de Rivoli, JJaan Robert LEFEBVRE, né a Busloup (Lofr-&-Cher) le quinze juin mil neuf cent sept, ouvrier boulanger, fils de Maria Augustine LEFEBVRE, Sans profession, domiciliée & Lagny(/Seine-b-Marne) - * * Divorcé en premieres noces de Alice Rachel POTIN. Epoux en secondes noces de Alix SAINT-LEGER.- Dressé le premier aout mil, neuf centcinquante-neuf,-orze heures trente, sur lárdéclaration de Andr;é Wynhant, ** cinquante-deux ans, employé, 104 que d'Aubervilliere, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé aved nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ttat * civil par del égation du Maire./. Wyphora Le Maire-Adjoift 02 NEUILLY-BUI~MARMB (Seine-&-Oise) - Le vingt-einq juin mil neuf cent cinguante- neuf, quinze heures, est abusing décédée 3 avenue Jean Jaures : Marie LAURON, née le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, * & Arno (Landes) sans profession, domiciliée a Paris, 3 place du Marché Sainte Catherine. Epouse de LAFITTE (sans autre renseignement conmu du déclarant) . Dressé le vingt-six juin mil neur cent ein - quante-neuf, onze ,heures, sur la ,déclaration de Henri Laurent, cinquante-un ans, employé 3. avanue Jean f Jaures, quf lecture faite et invité a lire l'acte, a' `signé-ave Nous Raymond Bilbor, Maire de Neuilly- is sur-Marne, TRANSCRIT le prémier aout mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures, par nous Simone`** Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de !' état civil par dél éga- tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, 03 desurec Le premier mil neuf cent cinquante-meui, neuf heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Marie-trk Augustine NEITER, née à Herguguey (Vosges) 1 quatorze février mil huit/cert qustre-vingt-neuf artisan en confection, domicilié à Paris, 70 ru'e de Romainville, filleide Joseph NEITER, ét de Marie GUILLAINE, R époux décédés. Epouse ue Nicolas GOUTOFF. Dressé le "premier aout mil neif cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, surils déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, place du Parvis, qui lecturé faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ue la Máirie du IV° arrondissement de **** Paris, offícier ue l'état civil par délégation du Maire./ P.G Le Maire- Adjoint, 04 Le trente-un juillet mil neur cent cinquante-neuf, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, * aburicy C- Claire Armance Sidonie LETARD, née a Aizenay (Vendée) le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-un, * sáns profession; domiciliée & Paris, 49 rue Aumaire, fille de Paul LETARD, et de Rose BERNARD, époux * décédés. Veuve de Joseph GAUD. Dressé le premier aout mil neuf cent cinquant e-neuf, quinze heurés, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IVI arrondissement de parts, officier de 1 état éivil par délégation` du Maire./ fitz Le Maire- Adjoint, esurces 1 05 Le deux aout mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, *** if Marie Madeleine LEFIERDEBRAS, née a La Gacilly (Morbinan) le vingt-deux juillet mil huit coert quatre - vingt-sept, femme de ménage, domiciliée & Paris.. rue Sainv-Denis, fille de Pierre LEFIERDEBRAS, et de Marie Louise AUDRANG époux décédés. Veuve de Auguste Jean Rodolphe PROU. Dress é le deux aout mil neuf * cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ane, employé,* 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° ,rrondissement de Paris, officier de 'état civil par lélégation du Maire./. . Rely Le Maire- joint, asuring 901 Le trentemun juillet mil neuf, cent cinquante-neuf, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 1 rue de Rivoli, JJaan Robert LEFEBVRE, né a Busloup (Lofr-&-Cher) le quinze juin mil neuf cent sept, ouvrier boulanger, fils de Maria Augustine LEFEBVRE, Sans profession, domiciliée & Lagny(/Seine-b-Marne) - * * Divorcé en premieres noces de Alice Rachel POTIN. Epoux en secondes noces de Alix SAINT-LEGER.- Dressé le premier aout mil, neuf centcinquante-neuf,-orze heures trente, sur lárdéclaration de Andr;é Wynhant, ** cinquante-deux ans, employé, 104 que d'Aubervilliere, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé aved nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ttat * civil par del égation du Maire./. Wyphora Le Maire-Adjoift 02 NEUILLY-BUI~MARMB (Seine-&-Oise) - Le vingt-einq juin mil neuf cent cinguante- neuf, quinze heures, est abusing décédée 3 avenue Jean Jaures : Marie LAURON, née le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, * & Arno (Landes) sans profession, domiciliée a Paris, 3 place du Marché Sainte Catherine. Epouse de LAFITTE (sans autre renseignement conmu du déclarant) . Dressé le vingt-six juin mil neur cent ein - quante-neuf, onze ,heures, sur la ,déclaration de Henri Laurent, cinquante-un ans, employé 3. avanue Jean f Jaures, quf lecture faite et invité a lire l'acte, a' `signé-ave Nous Raymond Bilbor, Maire de Neuilly- is sur-Marne, TRANSCRIT le prémier aout mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures, par nous Simone`** Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de !' état civil par dél éga- tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, 03 desurec Le premier mil neuf cent cinquante-meui, neuf heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Marie-trk Augustine NEITER, née à Herguguey (Vosges) 1 quatorze février mil huit/cert qustre-vingt-neuf artisan en confection, domicilié à Paris, 70 ru'e de Romainville, filleide Joseph NEITER, ét de Marie GUILLAINE, R époux décédés. Epouse ue Nicolas GOUTOFF. Dressé le "premier aout mil neif cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, surils déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, place du Parvis, qui lecturé faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ue la Máirie du IV° arrondissement de **** Paris, offícier ue l'état civil par délégation du Maire./ P.G Le Maire- Adjoint, 04 Le trente-un juillet mil neur cent cinquante-neuf, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, * aburicy C- Claire Armance Sidonie LETARD, née a Aizenay (Vendée) le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-un, * sáns profession; domiciliée & Paris, 49 rue Aumaire, fille de Paul LETARD, et de Rose BERNARD, époux * décédés. Veuve de Joseph GAUD. Dressé le premier aout mil neuf cent cinquant e-neuf, quinze heurés, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IVI arrondissement de parts, officier de 1 état éivil par délégation` du Maire./ fitz Le Maire- Adjoint, esurces 1 05 Le deux aout mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, *** if Marie Madeleine LEFIERDEBRAS, née a La Gacilly (Morbinan) le vingt-deux juillet mil huit coert quatre - vingt-sept, femme de ménage, domiciliée & Paris.. rue Sainv-Denis, fille de Pierre LEFIERDEBRAS, et de Marie Louise AUDRANG époux décédés. Veuve de Auguste Jean Rodolphe PROU. Dress é le deux aout mil neuf * cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ane, employé,* 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° ,rrondissement de Paris, officier de 'état civil par lélégation du Maire./. . Rely Le Maire- joint, asuring 