Vingt- TM sept 61 - Le vingt-quatre février mil neuf cent huit heures vingt, est décédée 1 place du Par - vis : Marie CARPENTIER, née & Wingles (Pa8-de-Calaie) le vingt-deux décembre mil huit cent quatre - - vingt-huit, Sans profession, domiciliée è Paris, 13 rue Beccaria, fille de Aimable CARPENTIER, et *** de Eugénie BRISSAT, époux décédés. Epouse de Louis Joseph SIRVEN. Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. my Le Maire-Adjoint $ $2 Le vingt-quatre février mil neur cent binquarte-neuf, quinze heures quinze, est décédé 1 place du ** Parvis, René Marie Joseph KERN, né a Strasbourg (Bas-Rhin) Le, vingt-quatre mai mil neuf cent six, nt - artiste peintre, domicilié à Paris, 3 bis rue des Beaux Arts, fils de Jean Baptiste KERN, sans ren - seignement connu du déclarant, et de Antoinette KOCH, son épouse, décédée. Epoux de Jeanne LAGARDERE Dressé le vingt-cing f'évrier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclarstion de *** Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 1' état civil par délé gation du Maire, Le Maire-Adjoint, my Decomber Le vingt-quatre février mil neufcent cinquante-neuf, quinze heures tren te, est décédé, 1 Place du Parvis, Esther Emile MILHOMME, né à Entremont (Haute-Savoie) , le vingt-huit aout mil huit cent * quatre-vingt-cing; sans profession, domicilié à Paris, 28 rue Beaubourg, ils de Antoine Joseph tr MILHOMME, et de Véronique GUILLAUME-GONIN, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-cinq *** février mil neufcent sinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, ## cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV°, arrondissement de Paris, Officier de 1 ^xtat civil par délégation dy maire. mi Le maire-Adjoint. Exper Le vingt-quatre février mil neuf cento inquante-neuf, -vingt- trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Marcelle Henriette, MICHELLE, dée à Paris (18°) le quatorze juin mil neur cent onse, **** comptable, domiciliée a Paris, 57 rue Fondary, fille de Edouard Paul MICHELLE, et de Emilieme't Léonie HALOPE, époux sans profession, d'omiciliés & Paris, 26 boulevard Besumarchais, - Epouse de - Maurice Siméon POUGET. Dressé le vingt-eing février mil neuf cent cirquante-neuf, quatorze heures * vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture - faite a signé avec nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire,./. jway Le Maire-Adjoint, e 65 Le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-neuf, einq heures qu arante-cinq, est dééédée 1 place du Parvis : Marie Cécile LEBRAUD, née a Fontaines Saint-Marti (Rhône) le six avril mil huit cent * quatre-vingt-douze, sans profession, domiciliée à Paris, 22 rue Rambuteau, fille de Léonard LEBRAUD et de Marie Angele GRANDET, époux décédés, Epouse de Auguste Pierre GIETHLEN. Dressé le vingt-cinq * f'évrier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, *** cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi cier de 'état civil par élégation du the Maire. Le Maire-Adjoint, Vingt- TM sept 61 - Le vingt-quatre février mil neuf cent huit heures vingt, est décédée 1 place du Par - vis : Marie CARPENTIER, née & Wingles (Pa8-de-Calaie) le vingt-deux décembre mil huit cent quatre - - vingt-huit, Sans profession, domiciliée è Paris, 13 rue Beccaria, fille de Aimable CARPENTIER, et *** de Eugénie BRISSAT, époux décédés. Epouse de Louis Joseph SIRVEN. Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. my Le Maire-Adjoint $ $2 Le vingt-quatre février mil neur cent binquarte-neuf, quinze heures quinze, est décédé 1 place du ** Parvis, René Marie Joseph KERN, né a Strasbourg (Bas-Rhin) Le, vingt-quatre mai mil neuf cent six, nt - artiste peintre, domicilié à Paris, 3 bis rue des Beaux Arts, fils de Jean Baptiste KERN, sans ren - seignement connu du déclarant, et de Antoinette KOCH, son épouse, décédée. Epoux de Jeanne LAGARDERE Dressé le vingt-cing f'évrier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclarstion de *** Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 1' état civil par délé gation du Maire, Le Maire-Adjoint, my Decomber Le vingt-quatre février mil neufcent cinquante-neuf, quinze heures tren te, est décédé, 1 Place du Parvis, Esther Emile MILHOMME, né à Entremont (Haute-Savoie) , le vingt-huit aout mil huit cent * quatre-vingt-cing; sans profession, domicilié à Paris, 28 rue Beaubourg, ils de Antoine Joseph tr MILHOMME, et de Véronique GUILLAUME-GONIN, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-cinq *** février mil neufcent sinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, ## cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV°, arrondissement de Paris, Officier de 1 ^xtat civil par délégation dy maire. mi Le maire-Adjoint. Exper Le vingt-quatre février mil neuf cento inquante-neuf, -vingt- trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Marcelle Henriette, MICHELLE, dée à Paris (18°) le quatorze juin mil neur cent onse, **** comptable, domiciliée a Paris, 57 rue Fondary, fille de Edouard Paul MICHELLE, et de Emilieme't Léonie HALOPE, époux sans profession, d'omiciliés & Paris, 26 boulevard Besumarchais, - Epouse de - Maurice Siméon POUGET. Dressé le vingt-eing février mil neuf cent cirquante-neuf, quatorze heures * vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture - faite a signé avec nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire,./. jway Le Maire-Adjoint, e 65 Le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-neuf, einq heures qu arante-cinq, est dééédée 1 place du Parvis : Marie Cécile LEBRAUD, née a Fontaines Saint-Marti (Rhône) le six avril mil huit cent * quatre-vingt-douze, sans profession, domiciliée à Paris, 22 rue Rambuteau, fille de Léonard LEBRAUD et de Marie Angele GRANDET, époux décédés, Epouse de Auguste Pierre GIETHLEN. Dressé le vingt-cinq * f'évrier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, *** cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi cier de 'état civil par élégation du the Maire. Le Maire-Adjoint, 