V Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquanteneuf, vingt heures quarante, est décédée en son * J domicile, 60 rue Saint Antoine, Zohra LISCIA, née à Sfax (Tunisie), en mil huit cent soixante- e LOUZOUN.- dix-huit,sans - profession, fille de sans renseignement connu du déclarant.- Veuve de Hal * Dressé 1e vingt-quatre Juin mil 4 déclaration neufcent cin ouante-neuf, neuf de André heures trente, sur Wynhant, la, K cin quante-deux faite ans, employé 104 rue et invitéè d'Aubervilliers, ,qui lecture lire l'acte m a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Lanroi, fonctipunaire du Maire. signé avec Nous, Germaine Faulx, née de la D a d Wanthory LE M AIRE- ADJOINT. m d 1 d Damba O q Le vingt-trois juin nil neufeent a C in quante-neuf, vingt-trois heures est en décédée son * domicile, 47 boulevard Henri IV, Germaine Henriette Louise dix SINGER, néelaParis juin mil XIII°; le . huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Philomene Louis SINGER, et de Luee 27 " L FERNET, époux dédédés.- Epouse de Paul Victor RASSE.- Dresséle ingt-quatre juin mil R cent cinquante-nedf, dix heures quarante-cing, sur la déclaration de André Wynhant cinquante-deux 2 ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lirel'acte a signédavec e Germaine Faulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, off icier de nous, h l'état civil par délégation du Maire . q LE n MALFE-ADJOINT. cam Le Parvis, vingt-trols Louise Augustine juin mil neufcent CATIN, née cinquante-neuf, a Paris vingt-trois houres trente, est décédée 1 Place du Plank huit, XVII° , le lingere, quatre aout mil domiciliée huit à cent Paris, soixante-dix- 57 rue Saint Louis en fille Louise de GERMINE, Frédéric époux CATIN, ret décédés.- de * Célibataire. Dressé le vingt-quatre jufflet mil neufcent neuf, quatorse heures, sur le déclaration de Gabriel ROux, cinquante ans, employé 1 Place du qui lecture faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, * * Parvia * de fonctionnaire Meire, de la mairie du IV° arrondissement de Peris, officier de 'stat civil par délégatio Last LE Le Xavier, vingt-quatre juin mil neubcent cinquante-neu une hare, est décédé 1 Place du Parvis, Adman domicilie CRAVOISIER, no à Paris IX°, le neur mers mll huit cent soixante quinze, Eugene I CH PRRIER, & époux Paris, 222 rue Saint Martin, fils de Th éodore CRAVOISIER, et de Marie commerçant, Madeleine * ** * * * décédés.- Epoux de Marie Emilie cinquante-neur, CHAUMONT.- Dressé le quatorzé heures dix, vingt-quatre sur la juin mil déclaration, neur 1 1 Place du de Parvie, Gabriel qui lecture faite Roux, et invité cirquante 1 lire ans, a l'acte, `employé * * DE par délégation du Maire née Lanoir, fonctionneire de la meirie du IV ° arrondissement de Paris, signé officier avec Nous, de Germaine l'état civil Reulx, * A 9 Cat LE RE-ADJOINT Ressany Le vingt-quatre 19 rue Saint Antoine, juin mil Blanche neufcent Louise cinquente-neuf; PUYSSÉGUR , née ingt- à Paris unsheures, est décédée ren son domicile, quatre, Dressé CASTEX, sans,profession, sa veuve, sans profession, fille de Alexandre domiciliée Félix à Brévannes PUYSSÉGUR IV°, , décédé, le seize et de novembre Maria mil Joséphine *** *** Wynhant, le einquante-deux vingt-cing juin mil neufcent cinquante-neuf, dix (Seineret~Oise) heures, sur la Epouse de Joseph GIRAULT. dissement l'acte, a de signéavec Paris, Nous, officier Ans, Germaine eaployé 104 de l'état Faulx, civil rue née par d*Aubervilliers, Lanoir, délégation fonctionnaire du qui 1 acture de la mairie déclaration aite et du invité IV° de André e` lire* *** Winthary Maire, L E M AI RE-A JJOINT. domen Rications V Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquanteneuf, vingt heures quarante, est décédée en son * J domicile, 60 rue Saint Antoine, Zohra LISCIA, née à Sfax (Tunisie), en mil huit cent soixante- e LOUZOUN.- dix-huit,sans - profession, fille de sans renseignement connu du déclarant.- Veuve de Hal * Dressé 1e vingt-quatre Juin mil 4 déclaration neufcent cin ouante-neuf, neuf de André heures trente, sur Wynhant, la, K cin quante-deux faite ans, employé 104 rue et invitéè d'Aubervilliers, ,qui lecture lire l'acte m a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Lanroi, fonctipunaire du Maire. signé avec Nous, Germaine Faulx, née de la D a d Wanthory LE M AIRE- ADJOINT. m d 1 d Damba O q Le vingt-trois juin nil neufeent a C in quante-neuf, vingt-trois heures est en décédée son * domicile, 47 boulevard Henri IV, Germaine Henriette Louise dix SINGER, néelaParis juin mil XIII°; le . huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Philomene Louis SINGER, et de Luee 27 " L FERNET, époux dédédés.- Epouse de Paul Victor RASSE.- Dresséle ingt-quatre juin mil R cent cinquante-nedf, dix heures quarante-cing, sur la déclaration de André Wynhant cinquante-deux 2 ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lirel'acte a signédavec e Germaine Faulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, off icier de nous, h l'état civil par délégation du Maire . q LE n MALFE-ADJOINT. cam Le Parvis, vingt-trols Louise Augustine juin mil neufcent CATIN, née cinquante-neuf, a Paris vingt-trois houres trente, est décédée 1 Place du Plank huit, XVII° , le lingere, quatre aout mil domiciliée huit à cent Paris, soixante-dix- 57 rue Saint Louis en fille Louise de GERMINE, Frédéric époux CATIN, ret décédés.- de * Célibataire. Dressé le vingt-quatre jufflet mil neufcent neuf, quatorse heures, sur le déclaration de Gabriel ROux, cinquante ans, employé 1 Place du qui lecture faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, * * Parvia * de fonctionnaire Meire, de la mairie du IV° arrondissement de Peris, officier de 'stat civil par délégatio Last LE Le Xavier, vingt-quatre juin mil neubcent cinquante-neu une hare, est décédé 1 Place du Parvis, Adman domicilie CRAVOISIER, no à Paris IX°, le neur mers mll huit cent soixante quinze, Eugene I CH PRRIER, & époux Paris, 222 rue Saint Martin, fils de Th éodore CRAVOISIER, et de Marie commerçant, Madeleine * ** * * * décédés.- Epoux de Marie Emilie cinquante-neur, CHAUMONT.- Dressé le quatorzé heures dix, vingt-quatre sur la juin mil déclaration, neur 1 1 Place du de Parvie, Gabriel qui lecture faite Roux, et invité cirquante 1 lire ans, a l'acte, `employé * * DE par délégation du Maire née Lanoir, fonctionneire de la meirie du IV ° arrondissement de Paris, signé officier avec Nous, de Germaine l'état civil Reulx, * A 9 Cat LE RE-ADJOINT Ressany Le vingt-quatre 19 rue Saint Antoine, juin mil Blanche neufcent Louise cinquente-neuf; PUYSSÉGUR , née ingt- à Paris unsheures, est décédée ren son domicile, quatre, Dressé CASTEX, sans,profession, sa veuve, sans profession, fille de Alexandre domiciliée Félix à Brévannes PUYSSÉGUR IV°, , décédé, le seize et de novembre Maria mil Joséphine *** *** Wynhant, le einquante-deux vingt-cing juin mil neufcent cinquante-neuf, dix (Seineret~Oise) heures, sur la Epouse de Joseph GIRAULT. dissement l'acte, a de signéavec Paris, Nous, officier Ans, Germaine eaployé 104 de l'état Faulx, civil rue née par d*Aubervilliers, Lanoir, délégation fonctionnaire du qui 1 acture de la mairie déclaration aite et du invité IV° de André e` lire* *** Winthary Maire, L E M AI RE-A JJOINT. domen Rications 