Le trente-un mars mil neuf e ent cinguante-neuf, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place Pariv Marie Claudine BUGAUD, née a Chatenoy en Bresse ( Saône-et-Loire) le treize acut mil huit cant quatre-vingt-un; sans profession, domic ilée à Puteaux Seine) 63 rue Sadi Carnot, fille de *** Pierre BUGAUD, et de Jeanne JEANNIN, époux décédés. Veuve de Pierre Gustvae Xavier SCHÜTZ .- **** Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture fáite a signé avec Nous, Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil délégation du Maire. MAIRE-ADJOINT Tust G Le trente-un mars mil neuf cent cinquantemeer, vingt haures quarante=cing est décédé, 1 Place du **27 Parvis, Jacques Paul Gilbert MIRAMON, née a Ivry-sur-Seine (Seine), le vingt-trois janv ier ( mil neuf cent vingt;six, dessinateur, domidilié è Ivry (Seine), 70 rue Joseph Staline, fils de Antoine + Ferdinand Paul Armand MIRAMON,magasinier, et de Maria Clarice MOTTET; son épouse, sans profession, domiciliés à Ivry (Seine), 10 rue Louis Rousseau. Epoux de Madeleine GRISONI.- Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur le déclarat ion de Gbariel Rous, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, **** : fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. and Anjahy LE MAI RE-ADJOINT G Le premier avril mil neufcent cinquahte-neuf, neuf heures, est décédé, en son domicile, 20 rue *** 428 Charlemagne, Joseph TATEB, né a Tunis (Tunisie), le seize mars mil huit cent guatrewvingt-quinze, sans profession, fils de Mouchi TATEB , et de Khemouna CHEMLA, époux décédés.- Epoux de Sbida *** BOUCHOUCHA.- Dressé le-premier avril mil neuf e ent cinquante-neuf, dix-sêpt heures trente, sur déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture signé avec Nous, Gérard Simone, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier< de 'état civil par délégation du Maire. Wynhayo LE MAIRE-ADJOINT. Egg Le deux avril mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis, ** Achille Ferdinand Victor COUTURIER, me ar Groslay (Seine et Oise) le trentemunam mil huit cent * * quatre-vingtrun, concierge, domicilié à Paris, 38 rue Sainte Croix.de la Bretonnerie, fils de Edouard COUTURIER, et de Adèle MANGIN; époux décédés. - Veuf de Marie AUFAURE.- Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures, sur,1 déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Simone Gérard , fonction + naire, de la mairie du IV arrond issement` de Paris, officier de l'état civ il par délégation du Maire. 23 LE MAIRE- ADJOINT. BITH Le deux avril mil neuf cent cinquantemneuf, cing heures cinquante-cing, est décédée, 1 Place du Parvis, 430 Alice Ana is BRIAUX, née à Paris XVII°, le vingt-deux février mil huit cent quetre-vingt-un, " * " sans profession, domic ilée à Paris, 66 bis, rue Saint Didier, fille de Cléophas Auguste BRIAUX, " + et de Christine Madeleine BONABEL, époux décédés. - Veuv e de Marie Frédéric Paul THIENOT .- Dressé " le deux avril mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin quante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecturefaite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonction naire de mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. my LE MAIRE- ADJOINT. Le trente-un mars mil neuf e ent cinguante-neuf, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place Pariv Marie Claudine BUGAUD, née a Chatenoy en Bresse ( Saône-et-Loire) le treize acut mil huit cant quatre-vingt-un; sans profession, domic ilée à Puteaux Seine) 63 rue Sadi Carnot, fille de *** Pierre BUGAUD, et de Jeanne JEANNIN, époux décédés. Veuve de Pierre Gustvae Xavier SCHÜTZ .- **** Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture fáite a signé avec Nous, Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil délégation du Maire. MAIRE-ADJOINT Tust G Le trente-un mars mil neuf cent cinquantemeer, vingt haures quarante=cing est décédé, 1 Place du **27 Parvis, Jacques Paul Gilbert MIRAMON, née a Ivry-sur-Seine (Seine), le vingt-trois janv ier ( mil neuf cent vingt;six, dessinateur, domidilié è Ivry (Seine), 70 rue Joseph Staline, fils de Antoine + Ferdinand Paul Armand MIRAMON,magasinier, et de Maria Clarice MOTTET; son épouse, sans profession, domiciliés à Ivry (Seine), 10 rue Louis Rousseau. Epoux de Madeleine GRISONI.- Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur le déclarat ion de Gbariel Rous, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, **** : fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. and Anjahy LE MAI RE-ADJOINT G Le premier avril mil neufcent cinquahte-neuf, neuf heures, est décédé, en son domicile, 20 rue *** 428 Charlemagne, Joseph TATEB, né a Tunis (Tunisie), le seize mars mil huit cent guatrewvingt-quinze, sans profession, fils de Mouchi TATEB , et de Khemouna CHEMLA, époux décédés.- Epoux de Sbida *** BOUCHOUCHA.- Dressé le-premier avril mil neuf e ent cinquante-neuf, dix-sêpt heures trente, sur déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture signé avec Nous, Gérard Simone, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier< de 'état civil par délégation du Maire. Wynhayo LE MAIRE-ADJOINT. Egg Le deux avril mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis, ** Achille Ferdinand Victor COUTURIER, me ar Groslay (Seine et Oise) le trentemunam mil huit cent * * quatre-vingtrun, concierge, domicilié à Paris, 38 rue Sainte Croix.de la Bretonnerie, fils de Edouard COUTURIER, et de Adèle MANGIN; époux décédés. - Veuf de Marie AUFAURE.- Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures, sur,1 déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Simone Gérard , fonction + naire, de la mairie du IV arrond issement` de Paris, officier de l'état civ il par délégation du Maire. 23 LE MAIRE- ADJOINT. BITH Le deux avril mil neuf cent cinquantemneuf, cing heures cinquante-cing, est décédée, 1 Place du Parvis, 430 Alice Ana is BRIAUX, née à Paris XVII°, le vingt-deux février mil huit cent quetre-vingt-un, " * " sans profession, domic ilée à Paris, 66 bis, rue Saint Didier, fille de Cléophas Auguste BRIAUX, " + et de Christine Madeleine BONABEL, époux décédés. - Veuv e de Marie Frédéric Paul THIENOT .- Dressé " le deux avril mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin quante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecturefaite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonction naire de mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. my LE MAIRE- ADJOINT. 