Le vingt-siz avril mil neuf cent inquente-neuf", cinq heures quarante-cing, est décédé 1 Place *** du Barvis, Alexis GOURE, né a Malakoff (Seine) le premier février mil huit cent quatre-vingt-sept; sans profession, domicilié : Paris, 9 bis, rue Quinault, fils de Michel GOURÉ, et de Marie *** Frangoise MONGET, époux décédés.- Epoux de Adele Maria TURBE.- Dressé le vingt-six zvril mil neuf - cent cin-quante-neuf, douze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin quante ans, *** employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite etinvité &' lire l'acte a signé avec Nous, Germa ine * + Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état + civil par délégation du Maire. MAIRE-ADJOINT Blands Le vingt-six avril mil neuf cent cin quante-neuf, six heures trente-cinq, est décédé, 1 Place du+ * Parvis, Louis Auguste GALVAING, né a Genouillac (Creuse) le cinq juin mil neufcent six, 'cantonnier Frangoise & la Ville de Paris, domicilié a Paris, 9 rue Clouet, fils de François GALVAING, et de Marie * CHATONNET , époux décédés.- Epoux de Marthe PFLLETIER.- Dressé le cent vingt-six avril mil cin qu ante-neuf, neuf douze heures quarante; sur la déclaration de Gabriel employé 1 Place du Parvis; qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec -Nous, ans, Germaine Rouxtx cinquante *** civil par délégation du Maire. Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état` LE MAIRE- ADJOINT Joence Roharder Le vingt-six avril mil neuf'cent cinquante-neuf, sept heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, - Liliane Odette ALABASTRO, née as Paris XII°, le vingt-sept septembre mil neuf **** coiffeuse, domiciliée'à P aris, 3 rüe Pierre Mille; fille de Frangois-Angelo Honorio ALABASTRO, " chef d'entretiên, et de Thécla SZWED, son épouse , sans profession, domiciliés à Draveil (Seine , avenue Libert.- Célibataire. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent e inquante-neu douze heures cinquante sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employél Place du Parvis, qui lecture faite , et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine née Lanoi fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ par délégation du Maire. aph LE MAIRE-ADJOINT Signature Le vingt-six avril mil neufcent e inquante-neuf neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Louise profession, Marie domiciliée Gabrielle à Paris, 187 rue Sa int Denis, fille de Emile MASSON, et de " + Juliette Marie MASSON, née Paris XIX°, le huit décembre mil huit cent ingt-sept, sans to COULON, époux écédés. - Célibataire.- du inquante-neuf, treize heures, sur la délaration de Gabriel Roux, cinquante vingt-six ans, avril' employé mil 1 neuf Place cent Dress'é le du fonctionnaire Maire. de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét , civil pardélégation Lánoir Parvis, qui lecture faite et invité l'acte a signé avec Nous Germaine Raulx, née PA LE MAIHE-ADJOINT. Jolatic t Le vingt mil neufe ent cinquante-neuf, neufheures, est accouchée d 'un enfant présentement Sans mil neuf vie, 1 Place du Parvis, Emilienne LECLERCQ, née an ...lieu inconnu du déclarant, le deux aout œnt trente-qua tre, commergante, épouse de Michel LAVEAU, né le vingt "quatre avril mil neuf cent trente-deux, lieu inconnu du déclarant, domiciliés à Paris , 50 rue des Francs Bourgeois. Dressé le vingt-siz avril mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures , sur la déclaration de Lucien Guiloineau, `cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté 1 "accouchement, *** qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état'civil par délégation du Maire Part LE MAIRE- ADJOINT. Dicter Le vingt-siz avril mil neuf cent inquente-neuf", cinq heures quarante-cing, est décédé 1 Place *** du Barvis, Alexis GOURE, né a Malakoff (Seine) le premier février mil huit cent quatre-vingt-sept; sans profession, domicilié : Paris, 9 bis, rue Quinault, fils de Michel GOURÉ, et de Marie *** Frangoise MONGET, époux décédés.- Epoux de Adele Maria TURBE.- Dressé le vingt-six zvril mil neuf - cent cin-quante-neuf, douze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin quante ans, *** employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite etinvité &' lire l'acte a signé avec Nous, Germa ine * + Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état + civil par délégation du Maire. MAIRE-ADJOINT Blands Le vingt-six avril mil neuf cent cin quante-neuf, six heures trente-cinq, est décédé, 1 Place du+ * Parvis, Louis Auguste GALVAING, né a Genouillac (Creuse) le cinq juin mil neufcent six, 'cantonnier Frangoise & la Ville de Paris, domicilié a Paris, 9 rue Clouet, fils de François GALVAING, et de Marie * CHATONNET , époux décédés.- Epoux de Marthe PFLLETIER.- Dressé le cent vingt-six avril mil cin qu ante-neuf, neuf douze heures quarante; sur la déclaration de Gabriel employé 1 Place du Parvis; qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec -Nous, ans, Germaine Rouxtx cinquante *** civil par délégation du Maire. Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état` LE MAIRE- ADJOINT Joence Roharder Le vingt-six avril mil neuf'cent cinquante-neuf, sept heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, - Liliane Odette ALABASTRO, née as Paris XII°, le vingt-sept septembre mil neuf **** coiffeuse, domiciliée'à P aris, 3 rüe Pierre Mille; fille de Frangois-Angelo Honorio ALABASTRO, " chef d'entretiên, et de Thécla SZWED, son épouse , sans profession, domiciliés à Draveil (Seine , avenue Libert.- Célibataire. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent e inquante-neu douze heures cinquante sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employél Place du Parvis, qui lecture faite , et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine née Lanoi fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ par délégation du Maire. aph LE MAIRE-ADJOINT Signature Le vingt-six avril mil neufcent e inquante-neuf neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Louise profession, Marie domiciliée Gabrielle à Paris, 187 rue Sa int Denis, fille de Emile MASSON, et de " + Juliette Marie MASSON, née Paris XIX°, le huit décembre mil huit cent ingt-sept, sans to COULON, époux écédés. - Célibataire.- du inquante-neuf, treize heures, sur la délaration de Gabriel Roux, cinquante vingt-six ans, avril' employé mil 1 neuf Place cent Dress'é le du fonctionnaire Maire. de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét , civil pardélégation Lánoir Parvis, qui lecture faite et invité l'acte a signé avec Nous Germaine Raulx, née PA LE MAIHE-ADJOINT. Jolatic t Le vingt mil neufe ent cinquante-neuf, neufheures, est accouchée d 'un enfant présentement Sans mil neuf vie, 1 Place du Parvis, Emilienne LECLERCQ, née an ...lieu inconnu du déclarant, le deux aout œnt trente-qua tre, commergante, épouse de Michel LAVEAU, né le vingt "quatre avril mil neuf cent trente-deux, lieu inconnu du déclarant, domiciliés à Paris , 50 rue des Francs Bourgeois. Dressé le vingt-siz avril mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures , sur la déclaration de Lucien Guiloineau, `cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté 1 "accouchement, *** qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état'civil par délégation du Maire Part LE MAIRE- ADJOINT. Dicter 