Le quatorze février mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du ** 2. Parvis : Berthe BORDIER, née a La Guerche ( Cher) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-dix- * sept, sans profession, domiciliée a La Guerche ( Cher) 8 rue des Ponts, fille de Jean BORDIER, et de ** Louise LOYER, époux décédés, Veuve de Louis DESCHATRES, Dressé le quatorze février mil neuf cent cin - quante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Par vis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse= ment de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le quatoRze février mil neuf cent cinq neures quarante-cinq, est décédée 1 place du ** Parvis : Julienne BONNET, née a Saint Amand Coly (Dordogne) le vingt-huit octobre mil huit cent quatre -vingt-seise, feuillagiste, domiciliée & Paris, 11 rue Pierre Lescot, fille de Antoine BONNET, et de * Marie LAJUGIE, époux décédés. Veuve de Philippe Louis BANGER-MOSSAT. Dressé le quatorze fevrier mil ** neuf cent cinquante-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture fai te & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. that Le Maire-Adjoint, Securing Le quatorze f'évrier mil neuf œnt cinquante-neuf zéro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Pierre 21 Joseph Bernard CASTANIE, né à Entraygues ( Aveyron) le cinq janvier mil huit cent # missionnaire, domicilié a Paris 6 rue Jean Ferrandi, fils de Bernard CASTANIE et de Rose RAFFI, époux décédée. Célibataire, Dreasé le quinze février mil neuf cent cirquante-meuf, onze heures tre nte, sur * la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officie' de l'état civil par délégation du Maire./. Ruy Le Adjoint, Andayses $ 21 Le quatorze février mil neuf cent cinquante-meuf, dix-huit heures quinze, est accouch ée 'un enfant ** présentement sans vie 68 rue François Miron : Blanche ROCHET, née a Paris (XIV*) le vingt-trois décem- bre mil neuf cent douse, papetiere, épouse de Marcel MATTEODA, né & Paris XI°, le dix-sept janvier mil neuf cent vingt-deux, chauffeur-livreur, domiciliés a Paris, 84 rue Saint-Martin, Dressé le seize fé - vrier mil neuf cent cinquante-meuf, neuf heures, sur la déclaration de Raymonde Couvreur, soixante ans sage-femm au domicile de laquelle 1 'accouchement a eu lieu, qui lecture faite, a signé avec nous Si - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * élégation du Mai ./. Le Maire-Adjoint Le quin3e février mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures, est décédée en son domicile 4 bis boule - 22 vard Morland : Madeleine Marie Adele MESSAIN, née a Vau couleurs (Meuse) le vingt-quatre octobre mil ** neuf cent, sans profession, fille de Honoré Emile MESSAIN, décédé, et de Joséphine Marie Lucie BELLEY, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 19 rue de Cheroy. Epouse de Pierre Julien RIARDANT.- *** Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, 8 signé avec nous,*** SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil * par délégation du Maire./ Le Ma ire-Adjoint, Ahichand Le quatorze février mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du ** 2. Parvis : Berthe BORDIER, née a La Guerche ( Cher) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-dix- * sept, sans profession, domiciliée a La Guerche ( Cher) 8 rue des Ponts, fille de Jean BORDIER, et de ** Louise LOYER, époux décédés, Veuve de Louis DESCHATRES, Dressé le quatorze février mil neuf cent cin - quante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Par vis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse= ment de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le quatoRze février mil neuf cent cinq neures quarante-cinq, est décédée 1 place du ** Parvis : Julienne BONNET, née a Saint Amand Coly (Dordogne) le vingt-huit octobre mil huit cent quatre -vingt-seise, feuillagiste, domiciliée & Paris, 11 rue Pierre Lescot, fille de Antoine BONNET, et de * Marie LAJUGIE, époux décédés. Veuve de Philippe Louis BANGER-MOSSAT. Dressé le quatorze fevrier mil ** neuf cent cinquante-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture fai te & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. that Le Maire-Adjoint, Securing Le quatorze f'évrier mil neuf œnt cinquante-neuf zéro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Pierre 21 Joseph Bernard CASTANIE, né à Entraygues ( Aveyron) le cinq janvier mil huit cent # missionnaire, domicilié a Paris 6 rue Jean Ferrandi, fils de Bernard CASTANIE et de Rose RAFFI, époux décédée. Célibataire, Dreasé le quinze février mil neuf cent cirquante-meuf, onze heures tre nte, sur * la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officie' de l'état civil par délégation du Maire./. Ruy Le Adjoint, Andayses $ 21 Le quatorze février mil neuf cent cinquante-meuf, dix-huit heures quinze, est accouch ée 'un enfant ** présentement sans vie 68 rue François Miron : Blanche ROCHET, née a Paris (XIV*) le vingt-trois décem- bre mil neuf cent douse, papetiere, épouse de Marcel MATTEODA, né & Paris XI°, le dix-sept janvier mil neuf cent vingt-deux, chauffeur-livreur, domiciliés a Paris, 84 rue Saint-Martin, Dressé le seize fé - vrier mil neuf cent cinquante-meuf, neuf heures, sur la déclaration de Raymonde Couvreur, soixante ans sage-femm au domicile de laquelle 1 'accouchement a eu lieu, qui lecture faite, a signé avec nous Si - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * élégation du Mai ./. Le Maire-Adjoint Le quin3e février mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures, est décédée en son domicile 4 bis boule - 22 vard Morland : Madeleine Marie Adele MESSAIN, née a Vau couleurs (Meuse) le vingt-quatre octobre mil ** neuf cent, sans profession, fille de Honoré Emile MESSAIN, décédé, et de Joséphine Marie Lucie BELLEY, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 19 rue de Cheroy. Epouse de Pierre Julien RIARDANT.- *** Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, 8 signé avec nous,*** SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil * par délégation du Maire./ Le Ma ire-Adjoint, Ahichand 