Huit sa Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-meuf, sept heures trente, est décédé en son domicile 15, rue d' Arcole, Ambroise Gustave DORET, né a Léthuin (Euro-&-Loir) le huit mars mil huit cent oixante - dix-sept, sans profession, fils de Louis Lubin DORET, et de Sophie Célestine MARCILLE, époux deced es - Veuf de Amélie Victorine BOURDON: Dress é le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, treize heu- res trente, Sur la déclaration de Anoré Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, gui rectume faite a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, offi cier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le seize janvier mil neuf ant cinquante-meuf, dix-meur heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Gabriel René DELANQUE, né à Allaines (Eure-d-Loir) le trois juin mil ne uf cent deux, sans profession, domicilié a Paris, 28 rue Beautreillis, fils de René Paul DELANQUE, décédé, et de Marie ELise **** DESFARGES, sa veuve, sans profession, domiciliée a Créteil (Seine) 3 rue Saint-Maur, Célibataire,Dres- sé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-meuf treize heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone * Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. Ruf Le - Adjoint, Le dix=sept janvier mil neuf cert inquante-neuf onzeheures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Paul Jean Eugene ARNOULD, né a Reims (Marne) le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-seize,r "retraité de la Société Nationale des Chemins-de fer français, domicilié à Noisy-la-Sec (Seine) 30 rue Dombasle. Fils de Jean-Baptiste ARNOULD, et de Eugénie DEMODE, époux décédés. Epoux de Louise Pauline Angèle MARTIN. Dressé le dix-sept .janvier mil neuf cent cinquante-neuf, treize, heures cinquante, sur * la declaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond is sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Bay Le Maire-Adjoint, aday Le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante-meuf, quatre heures querante-cinq, est décédée 1 place du Parvis à (Loiret) le ix-neuf juin mil : Marguerite Lucie Albertine GÉNÉRAL, née Vannes sur Cosson *** huit cent quatre-vingt-trois sans ,profession, domiciliée & Paris, 22 rue Poissonniere, fille de Ju - les Eugene GÉNÉRAT, et de Marie Lucie ROBIN, époux décédés. Veuve en premieres noces de Emile Marcel BODE. Veuve en secondes noces de Théophile Adrien MOUNIER. Dressé le dix-sept janvier mil'neuf cent cinquante-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cirquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - faite, a rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. C.,Gut Le Maire-Adjoint, 5 Le dix-sept janvier mil cinquante-Te dix heures est décédée 1 place du Parv is, Jeséphi- ne/LE GALL, née à quimper (finistère) le wingt-quatre-aout mil neu 1 cent cing, couturiere, domiciliée p= ra- a Paris, 123 rue d' Aboukir, fille de Charles LE GALL, et de Marie Anne TREU SSIER, époux sans au tre renseignement, connu du déclarant, Célibataire. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent ein - quante-neuf, douze heures, aur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, ./. Had Le. Mairs-Adjoint, RT Huit sa Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-meuf, sept heures trente, est décédé en son domicile 15, rue d' Arcole, Ambroise Gustave DORET, né a Léthuin (Euro-&-Loir) le huit mars mil huit cent oixante - dix-sept, sans profession, fils de Louis Lubin DORET, et de Sophie Célestine MARCILLE, époux deced es - Veuf de Amélie Victorine BOURDON: Dress é le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, treize heu- res trente, Sur la déclaration de Anoré Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, gui rectume faite a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, offi cier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le seize janvier mil neuf ant cinquante-meuf, dix-meur heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Gabriel René DELANQUE, né à Allaines (Eure-d-Loir) le trois juin mil ne uf cent deux, sans profession, domicilié a Paris, 28 rue Beautreillis, fils de René Paul DELANQUE, décédé, et de Marie ELise **** DESFARGES, sa veuve, sans profession, domiciliée a Créteil (Seine) 3 rue Saint-Maur, Célibataire,Dres- sé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-meuf treize heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone * Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. Ruf Le - Adjoint, Le dix=sept janvier mil neuf cert inquante-neuf onzeheures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Paul Jean Eugene ARNOULD, né a Reims (Marne) le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-seize,r "retraité de la Société Nationale des Chemins-de fer français, domicilié à Noisy-la-Sec (Seine) 30 rue Dombasle. Fils de Jean-Baptiste ARNOULD, et de Eugénie DEMODE, époux décédés. Epoux de Louise Pauline Angèle MARTIN. Dressé le dix-sept .janvier mil neuf cent cinquante-neuf, treize, heures cinquante, sur * la declaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond is sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Bay Le Maire-Adjoint, aday Le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante-meuf, quatre heures querante-cinq, est décédée 1 place du Parvis à (Loiret) le ix-neuf juin mil : Marguerite Lucie Albertine GÉNÉRAL, née Vannes sur Cosson *** huit cent quatre-vingt-trois sans ,profession, domiciliée & Paris, 22 rue Poissonniere, fille de Ju - les Eugene GÉNÉRAT, et de Marie Lucie ROBIN, époux décédés. Veuve en premieres noces de Emile Marcel BODE. Veuve en secondes noces de Théophile Adrien MOUNIER. Dressé le dix-sept janvier mil'neuf cent cinquante-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cirquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - faite, a rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. C.,Gut Le Maire-Adjoint, 5 Le dix-sept janvier mil cinquante-Te dix heures est décédée 1 place du Parv is, Jeséphi- ne/LE GALL, née à quimper (finistère) le wingt-quatre-aout mil neu 1 cent cing, couturiere, domiciliée p= ra- a Paris, 123 rue d' Aboukir, fille de Charles LE GALL, et de Marie Anne TREU SSIER, époux sans au tre renseignement, connu du déclarant, Célibataire. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent ein - quante-neuf, douze heures, aur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, ./. Had Le. Mairs-Adjoint, RT 