Vingt-quatre st L Le dix=Sept février mil neuf cent cinquante-meuf, seize heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Louis Henri PETIT, né a Groslay le six octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, * * chauffeur-routier, domicilié a Groslay 55 rue du Général Leclerc, fils de Aimé Eugene * PETIT, et de, Augustine Blanche HERET, époux décédés. Veur en premieres noces de Berthe Jeanne GUYARD.- Epoux en secondes noces de Léone Irma GOUJON. Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante-neuf quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ruf Si- Le 32 Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-meuf, dix-huit heures quarante, est décédé 1 place du Par - vis : Jacques BACHARACH, né à Paris XII°, le six décembre mil neuf cent sept, directeur commercial, do- micilié & Paris, 56 rue de 1 "Echiquier, fils de Isidore BACHARACH et de Gabrielle OPPENHEIM, époux dé- cédés. Epoux de Jacqueline Marie Antoinste MULLER. Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabfiel Roux, cinquarte ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture faite, a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- 1 sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, eg : 13 Le dix-huit f'évrier mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Mordka GELASSEN, né & VarSovie (pologne) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-douze brocan- teur, domicilié a Livry-Gargan ( Seine-&-Oise) 25 avenue de Clichy, fils de Abraham GELASSEN, et de * * Jenta SIERADZKA, époux decease. Epoux de Pessa Liba HONNIGMANN. Dressé le dix-neuf février mil neuf * cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avéc' nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Freet Le Maire-Adjoint, Coumsations S- 4 Le dix-huit février mil neufcent inquante-neufy dir-huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Constantin BADER, né : Rouffach (Haut Bhin), le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vigt-dirneuf confectionneur, domicilié a Fossés (Seine et Oise)23 rue Pierre Semard; fils de Jacques Jean-Baptis te pax iN BADER, et de Anne Marie SIFFERT, époux décédés. Epoux de Louise Léontine ARCHAMBAULT. Dressé le - * dix-neuf février mil neufcent cinquante-neuf, quatorze, heures, sur la déclaration de Gabrie Roux, cinquante ans, e mployé 1 Place du Parvis, qui 1 ecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard  **** fonctionnaire de la mairie du IV°, arrondissement de Paris, officier de l'état cávil par délégation du Maire. and LE MAIRE-ADJOINT eye Le dix-neuf février mil neu f cent cinquante-neuf, douze heures trente, est décédé 3 rue Agrippa d 'Au- bigné : Alexandre ALEXANDROVITCH, né a alnt-Pétersbourg (Russie) le vingt-six juin mil huit cent ** x soixante-diz-meuf, sans profession, fils de Dimitri ALEXANDROVITCH et de Catherine SOLOVIOF, époux dé- e cédés. Epoux de Alice DE WREDEN. Dreasé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heures trente, sur la déélaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers,th qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis sement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. waynhay Le Mairo-adjoint, Vingt-quatre st L Le dix=Sept février mil neuf cent cinquante-meuf, seize heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Louis Henri PETIT, né a Groslay le six octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, * * chauffeur-routier, domicilié a Groslay 55 rue du Général Leclerc, fils de Aimé Eugene * PETIT, et de, Augustine Blanche HERET, époux décédés. Veur en premieres noces de Berthe Jeanne GUYARD.- Epoux en secondes noces de Léone Irma GOUJON. Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante-neuf quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ruf Si- Le 32 Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-meuf, dix-huit heures quarante, est décédé 1 place du Par - vis : Jacques BACHARACH, né à Paris XII°, le six décembre mil neuf cent sept, directeur commercial, do- micilié & Paris, 56 rue de 1 "Echiquier, fils de Isidore BACHARACH et de Gabrielle OPPENHEIM, époux dé- cédés. Epoux de Jacqueline Marie Antoinste MULLER. Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabfiel Roux, cinquarte ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture faite, a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- 1 sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, eg : 13 Le dix-huit f'évrier mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Mordka GELASSEN, né & VarSovie (pologne) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-douze brocan- teur, domicilié a Livry-Gargan ( Seine-&-Oise) 25 avenue de Clichy, fils de Abraham GELASSEN, et de * * Jenta SIERADZKA, époux decease. Epoux de Pessa Liba HONNIGMANN. Dressé le dix-neuf février mil neuf * cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avéc' nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Freet Le Maire-Adjoint, Coumsations S- 4 Le dix-huit février mil neufcent inquante-neufy dir-huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Constantin BADER, né : Rouffach (Haut Bhin), le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vigt-dirneuf confectionneur, domicilié a Fossés (Seine et Oise)23 rue Pierre Semard; fils de Jacques Jean-Baptis te pax iN BADER, et de Anne Marie SIFFERT, époux décédés. Epoux de Louise Léontine ARCHAMBAULT. Dressé le - * dix-neuf février mil neufcent cinquante-neuf, quatorze, heures, sur la déclaration de Gabrie Roux, cinquante ans, e mployé 1 Place du Parvis, qui 1 ecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard  **** fonctionnaire de la mairie du IV°, arrondissement de Paris, officier de l'état cávil par délégation du Maire. and LE MAIRE-ADJOINT eye Le dix-neuf février mil neu f cent cinquante-neuf, douze heures trente, est décédé 3 rue Agrippa d 'Au- bigné : Alexandre ALEXANDROVITCH, né a alnt-Pétersbourg (Russie) le vingt-six juin mil huit cent ** x soixante-diz-meuf, sans profession, fils de Dimitri ALEXANDROVITCH et de Catherine SOLOVIOF, époux dé- e cédés. Epoux de Alice DE WREDEN. Dreasé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heures trente, sur la déélaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers,th qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis sement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. waynhay Le Mairo-adjoint, 