Soixante-seize - 751 Vu la signigication a nous faite le seize juin ,mil neuf cent cinqualaterheut, de la Grosse d'un jugement rendu par la chambre du conseil du tribunal civil dé la Seine,le trente janvier mil neuf (Aquis cent cinquantemeuf , nous trans crivons ici ce qui suit. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : ***** Gens te du dit et déclare que le quatorze septembre mil neufcent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine), du Erna domiciliée & Paris IV°, 18 rue Charlemagne, née a Tarnow (Pologne), le trente<" 97 septembre mil neufe nt vingt-deux, fille de Chiel KORNHAUSER, et de Anna BILD, son épóuse.- ***** ficipal cél ibataire.- Dit que le présent jugement tiendra 1 ieu d'Acte de décès de la (sus nommée * ***** are n et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes *de 1 'article quatre-vingt-onze du code Civil, des orodnne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de * la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte.- Dit qu*en * in ce qui concerne les mentions 'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se + sens ie or conformer aux dispositions des articles queltrante-neui et quatre-vingt anze,deuxiem e alinéa *** u 1942 du code civil pour 1e'double original des registres de la commune, TRANSCRIT le dix-neuf juin mhe mil neuf cent cinquantemeuf, quatorze heures vingt, par nous, Germaine Raulx, née Lanoir, ***** Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ADJOINT. Rants MR Chousen SRank Le dix-huit Juin mil neuf œnt onze heures quarante-cing est décédée 1 Place Parvis, Clémentine BREUGNOT, née e Paris XIII°, le vingt-deux février mil huitcent soixante-dix- + sept, sans profession, domiciliée : Paris, 19 rue Edmond-Robert, fille de Alexis BREUGNOT, et de # : ture Virginie/TEROUX- EPOUX DECEDES.- Veuve de Emile MANHÊS .- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent -pr * Rames einquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux,cinquante ans, employé 1 Place du Parvis qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germa ine Faulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil F par délégation du Maire. (pod LE MAIRE-ADJOINT amm 753 PRants Le vingt juin mil neuf cent cinquente-neuf, quatre heures trente, est décédée en son domicile, s 19 rue des Rosiers, Aziza SELLEM, née &' Bou Saada (Alger ale vingt-six février mil huit cent t qustre-vingt-qustre, sans profession, fille de Abraham SELLEM, et de Hanini HEBGNI, époux décédés.- Veuve de Pérès EL BAZ.- Dressé le vingt juin mil neufcent dix heures trente, sur la déclaration de André Wynhant , cinquante-deux ans, employé 104 rue "Aubervilliers, O quilécture faite et invité &' lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Faulx, née Lanoir, ##4#### fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * - du Maire. swympany LE MAIRE-ADJOINT. Berin Rands 754 Le vingt juin mil neuf cent cinquante-neuf,s ix heures, est décédé en son domicile, 44 boulevard Henri IV, Henry SELKIRK DAVIS, né à Bristol (Angleterre), le trente-un mers mil huit cent quatre- vingt-onze, sans profession, fils de Alfred Thomas SELKIRK DAVIS, et de Kate Brittain SELKIRK_ époux qucedes.- Epoux de Germaine HenrietterMarie BAYLE.- Dreasé le vingt juin mil neuf cinquante-neuf, douze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquantemdeux ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui 1 ecture faiter et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine --- Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie dû IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire. Wighthy LE MAIRE- ADJOINT pand 7755 Le dix-neuf juin mil neur cent cinqus nte-neu dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, A * * Auguste Marius DUBOT, né a Escles Saint Pierre (oise), le quatorze juillet mil huit cent quatre- * vingt-onze- SANS PROFESSION, domicilié a Paris, 146 rue Seint Martin, fils de François Sylvanie ** DUBOT, et de Marie Césarine Estelle HENRY , époux décédés.- Epoux de Marthe Albertine Marie LABBE,- Dressé le vingt-juin mil nour cent cinquante-neuf, douz eheures dix, sur la déclaration de Gabriel A Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et inviye a lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, rée Lanoir, fonctionnaire de la mirie du IV° arrondissement de** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. not LE Chisting MAIRE- ADJOINT. flauls Soixante-seize - 751 Vu la signigication a nous faite le seize juin ,mil neuf cent cinqualaterheut, de la Grosse d'un jugement rendu par la chambre du conseil du tribunal civil dé la Seine,le trente janvier mil neuf (Aquis cent cinquantemeuf , nous trans crivons ici ce qui suit. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : ***** Gens te du dit et déclare que le quatorze septembre mil neufcent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine), du Erna domiciliée & Paris IV°, 18 rue Charlemagne, née a Tarnow (Pologne), le trente<" 97 septembre mil neufe nt vingt-deux, fille de Chiel KORNHAUSER, et de Anna BILD, son épóuse.- ***** ficipal cél ibataire.- Dit que le présent jugement tiendra 1 ieu d'Acte de décès de la (sus nommée * ***** are n et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes *de 1 'article quatre-vingt-onze du code Civil, des orodnne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de * la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte.- Dit qu*en * in ce qui concerne les mentions 'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se + sens ie or conformer aux dispositions des articles queltrante-neui et quatre-vingt anze,deuxiem e alinéa *** u 1942 du code civil pour 1e'double original des registres de la commune, TRANSCRIT le dix-neuf juin mhe mil neuf cent cinquantemeuf, quatorze heures vingt, par nous, Germaine Raulx, née Lanoir, ***** Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ADJOINT. Rants MR Chousen SRank Le dix-huit Juin mil neuf œnt onze heures quarante-cing est décédée 1 Place Parvis, Clémentine BREUGNOT, née e Paris XIII°, le vingt-deux février mil huitcent soixante-dix- + sept, sans profession, domiciliée : Paris, 19 rue Edmond-Robert, fille de Alexis BREUGNOT, et de # : ture Virginie/TEROUX- EPOUX DECEDES.- Veuve de Emile MANHÊS .- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent -pr * Rames einquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux,cinquante ans, employé 1 Place du Parvis qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germa ine Faulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil F par délégation du Maire. (pod LE MAIRE-ADJOINT amm 753 PRants Le vingt juin mil neuf cent cinquente-neuf, quatre heures trente, est décédée en son domicile, s 19 rue des Rosiers, Aziza SELLEM, née &' Bou Saada (Alger ale vingt-six février mil huit cent t qustre-vingt-qustre, sans profession, fille de Abraham SELLEM, et de Hanini HEBGNI, époux décédés.- Veuve de Pérès EL BAZ.- Dressé le vingt juin mil neufcent dix heures trente, sur la déclaration de André Wynhant , cinquante-deux ans, employé 104 rue "Aubervilliers, O quilécture faite et invité &' lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Faulx, née Lanoir, ##4#### fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * - du Maire. swympany LE MAIRE-ADJOINT. Berin Rands 754 Le vingt juin mil neuf cent cinquante-neuf,s ix heures, est décédé en son domicile, 44 boulevard Henri IV, Henry SELKIRK DAVIS, né à Bristol (Angleterre), le trente-un mers mil huit cent quatre- vingt-onze, sans profession, fils de Alfred Thomas SELKIRK DAVIS, et de Kate Brittain SELKIRK_ époux qucedes.- Epoux de Germaine HenrietterMarie BAYLE.- Dreasé le vingt juin mil neuf cinquante-neuf, douze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquantemdeux ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui 1 ecture faiter et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine --- Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie dû IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire. Wighthy LE MAIRE- ADJOINT pand 7755 Le dix-neuf juin mil neur cent cinqus nte-neu dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, A * * Auguste Marius DUBOT, né a Escles Saint Pierre (oise), le quatorze juillet mil huit cent quatre- * vingt-onze- SANS PROFESSION, domicilié a Paris, 146 rue Seint Martin, fils de François Sylvanie ** DUBOT, et de Marie Césarine Estelle HENRY , époux décédés.- Epoux de Marthe Albertine Marie LABBE,- Dressé le vingt-juin mil nour cent cinquante-neuf, douz eheures dix, sur la déclaration de Gabriel A Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et inviye a lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, rée Lanoir, fonctionnaire de la mirie du IV° arrondissement de** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. not LE Chisting MAIRE- ADJOINT. flauls 