881 VU la signification ax nous faite, 1 e V 1ngt-quatre juill mil neufcent d'un*** Jugement du Tribunal de Grande Instance, rendu en la Chambre du Conseil le vingt-deux mai mil ** neur e ent cinquente-neuf .LE TRIBUNAL PARC ES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-neuf A#A juillet mil neufcent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine), Jachet ROZENBERG, domiciliée a * Paris IV°, 23 rue Vieille du Temple, née a Wloclavek (Pologne), le dix-sept mars mil néuf cent trois fille de Icek Alje ROZENBERG, et de Ruchla SZPIGIEL, épouse de Selomon FUHRMAN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers * dans les termes de l'article quatre-vingt-onze, >du Code Civil -- ORDONNE la transcription du * * présent jugement dur les registres de 'état civil de la mairie de Paris IV°, lieu du derni ex * domicile de la défunte.- Dit que' en ce qui concerne les mentions ,1 officier de 1' état civil * qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositione des articles quarante-neuf, et * quatre-vingt-onze,deuxieme alinéa, du Code Civil, pour le double orginal desregistres de sa commune.- TRANSCRIT le vingt-cing juillet mil neufcent cinguante-neuf, `quatorza houres; par Nous, Germaine * Raulx, nee Lanoir, fonctionnaire de la ma irie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre, LE MAIRE- ADJOINT. 882 Le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-neuf ouse heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Brincing plants Marie-Claudine MEUNIER, née a Lyon II°, (Rhône), le dix-Huit septembre mil neufcent quatre, ouvriere spécialisée, domiciliéa& Argent euil Seine et 018e), 119 rue Malacouture, fille de Marie MEUNIER.- Epouse de Clément Jean TRIQUET.- Dressé le vingt-six juillet mil neufcent cinquante-neuf, onze heures, - sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et A invité 8' lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, nee Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° officier de l'état civil par déléation du Maire, 883 Cam LE MAI PE- AD JOINT. juillet abuices planes Le vingt-cinq mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Valentine NEUVILLE, née a Saint-Didier en Rollat (Allier) le cinq octobre mil neuf cent is neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 45 passage du Caire, filke de Jean NEUVILLE, et de Marie st VICHY, époux décédés. Divorcée de Jean DOYEN. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-neuf quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui l'écture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Símone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ble Le Maire-Adjoint : aburee 884 Le vingt-sept juillet mil neufcent cinquante-neuf, zéro heure quinze, est Abcedee 1 Place du Parvis, * Paulette FLORENTIN, née e Villeneuve Saint Georges ( Seine et Oise), le buit décembrg mil neufcent trente-un, sans profession, domiciliée a Paris, 14 rue Henri Monnier, fille de Emile Gebriel , FLORENTIN, manoeuvre, et de Antoine Reine Allee son épouse, domiciliés 9 r'e ***** d'Austerlitz. Divorcée de René Louis FORGERON.- Dressé le vingt-sept juillet mil neu foent dinquanto- neuf, quatorse heures, dax, sur la déclaration de Gabrial Roux, cinquente ans, employé 1 Place du * Parvis, qui lecture faite et invité à lire L'acte, & signé avec Nous, Germaine Raulm,née Lanoir, * * fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officierde 1 'état civil pardELegation * du Maire. and LE MAIRE ADJOINT. asunces Bears 885 Le vingt-sept juillet mil neufcent cinquante-neuf, une, eu res quinze, est décédée 1 Place du Parvis, : Suzanne Yvonne GARRUS, née-à Paris XVIII°, le dix-huit novembre mil huit cent quatrer -vingt-neur * on sans profession, domiciliée a' Paris, 22 rue des Belles Feuilles, fille de-Léon Charles Joseph * * * bre GARRUS, et de Marie Honorine Rosine REY, époux decedes.- Epouse de Roger LÉVY.- Dressé le vingt-Sept fuctious eize juillet mll neufcent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gebriel Roux, * * cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec * vil trois) Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, f'onctionnal re de la mairie du' IV° arrondissement de Paris, *** officier de 1 'état civil par délégation du Maire. shats LE MAIRE- ADJOINT Shinneg 881 VU la signification ax nous faite, 1 e V 1ngt-quatre juill mil neufcent d'un*** Jugement du Tribunal de Grande Instance, rendu en la Chambre du Conseil le vingt-deux mai mil ** neur e ent cinquente-neuf .LE TRIBUNAL PARC ES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-neuf A#A juillet mil neufcent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine), Jachet ROZENBERG, domiciliée a * Paris IV°, 23 rue Vieille du Temple, née a Wloclavek (Pologne), le dix-sept mars mil néuf cent trois fille de Icek Alje ROZENBERG, et de Ruchla SZPIGIEL, épouse de Selomon FUHRMAN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers * dans les termes de l'article quatre-vingt-onze, >du Code Civil -- ORDONNE la transcription du * * présent jugement dur les registres de 'état civil de la mairie de Paris IV°, lieu du derni ex * domicile de la défunte.- Dit que' en ce qui concerne les mentions ,1 officier de 1' état civil * qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositione des articles quarante-neuf, et * quatre-vingt-onze,deuxieme alinéa, du Code Civil, pour le double orginal desregistres de sa commune.- TRANSCRIT le vingt-cing juillet mil neufcent cinguante-neuf, `quatorza houres; par Nous, Germaine * Raulx, nee Lanoir, fonctionnaire de la ma irie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre, LE MAIRE- ADJOINT. 882 Le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-neuf ouse heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Brincing plants Marie-Claudine MEUNIER, née a Lyon II°, (Rhône), le dix-Huit septembre mil neufcent quatre, ouvriere spécialisée, domiciliéa& Argent euil Seine et 018e), 119 rue Malacouture, fille de Marie MEUNIER.- Epouse de Clément Jean TRIQUET.- Dressé le vingt-six juillet mil neufcent cinquante-neuf, onze heures, - sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et A invité 8' lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, nee Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° officier de l'état civil par déléation du Maire, 883 Cam LE MAI PE- AD JOINT. juillet abuices planes Le vingt-cinq mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Valentine NEUVILLE, née a Saint-Didier en Rollat (Allier) le cinq octobre mil neuf cent is neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 45 passage du Caire, filke de Jean NEUVILLE, et de Marie st VICHY, époux décédés. Divorcée de Jean DOYEN. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-neuf quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui l'écture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Símone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ble Le Maire-Adjoint : aburee 884 Le vingt-sept juillet mil neufcent cinquante-neuf, zéro heure quinze, est Abcedee 1 Place du Parvis, * Paulette FLORENTIN, née e Villeneuve Saint Georges ( Seine et Oise), le buit décembrg mil neufcent trente-un, sans profession, domiciliée a Paris, 14 rue Henri Monnier, fille de Emile Gebriel , FLORENTIN, manoeuvre, et de Antoine Reine Allee son épouse, domiciliés 9 r'e ***** d'Austerlitz. Divorcée de René Louis FORGERON.- Dressé le vingt-sept juillet mil neu foent dinquanto- neuf, quatorse heures, dax, sur la déclaration de Gabrial Roux, cinquente ans, employé 1 Place du * Parvis, qui lecture faite et invité à lire L'acte, & signé avec Nous, Germaine Raulm,née Lanoir, * * fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officierde 1 'état civil pardELegation * du Maire. and LE MAIRE ADJOINT. asunces Bears 885 Le vingt-sept juillet mil neufcent cinquante-neuf, une, eu res quinze, est décédée 1 Place du Parvis, : Suzanne Yvonne GARRUS, née-à Paris XVIII°, le dix-huit novembre mil huit cent quatrer -vingt-neur * on sans profession, domiciliée a' Paris, 22 rue des Belles Feuilles, fille de-Léon Charles Joseph * * * bre GARRUS, et de Marie Honorine Rosine REY, époux decedes.- Epouse de Roger LÉVY.- Dressé le vingt-Sept fuctious eize juillet mll neufcent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gebriel Roux, * * cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec * vil trois) Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, f'onctionnal re de la mairie du' IV° arrondissement de Paris, *** officier de 1 'état civil par délégation du Maire. shats LE MAIRE- ADJOINT Shinneg 