Le Le dix-neur février mil neuf cent cirquante-neuf, dix-huit heures trente, est décédée en son domicile, 1 Mau 6 rue Malher : Marthe Marie Madeleine Suzanne BEAUSSART, née & (Seine) le vingt - : mic trois juillet mil huit cent soizante-quinze, sans profession, fille de Léon Donat Joseph BEAUSSART, ** et de Louise Marie 1 épo Clémence CHATEIGNIER, époux décédés, Veuve de Lóuis Marie BERTHELOT. Dressé le février mil ving neuf cir cent cirquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cirquante 1 ans, employé, 104 ans, rue : d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaj IV° -re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wystroy Le Maire-Adjoint, Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * Le Louise Marcelle BEINE, né a Montluçon (Allier) le trente-un janvier mil huit on quatre-vingt~sept, * TAO sans profession, domi ciliée à Paris, 2 rue des Haudriettes, fille de Georges BEINE et de AMélie * * * hui BERLURUT, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt f'evrier mil neur cent cinquante-neuf, quatorze fil- heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite for a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de cier de l'état civil par délégation du Maire./. Paris, offi and la we Le Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-neuf douze heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du * Parvis : Lucien Ernest LÉTEVE, né a Paris (XI*) le vingt décembre mil huit Le employé, domicilié a cent Paris, 4 rue Rambuteau, quatre-vingt-quinze, * fils de Lucien AlphonseL ÉTÉVE, et ru de Mathilde de rie LeLasseux, époux décédés, Célibataire. Dressé Le vingt février mil neur œnt cinquante-neuf, qua Ma'- - Angele de torze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement Parvis, de qui, ** place du 1 Lc de Paris, officier de 1 état civn par délégation du Maire./. a de Le Mai ne-Adjoint, Le Louise Denise TREUET, née à Auty le Chateau (Pas de Calais), le treize décembre mil heit cent soixante- dix-neuf mil neuf cent vingt heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Curdivispate Le TREUET, quatorze, femme de ménage, domiciliée a Paris, 146 rue de Rivoli, fille de Marie Louise Julie Denise ri quatorze décédéé.- Veuve de Camille HENRION .- Dressé le vingt février mil neufcent cin quante-neuf, de qui lecture faite a signê avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, ** S At Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. d DAY LE MAIRE-ADJOINT & di of du Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé 1 L Juliette imprimeur, domicilié a Paris, 16 rue Crespin du Gast, fils de Gustave François MAGNIN mil neuf cent dix, Parvis, André Joseph Hippolyte MAGNIN, né a Noisy-le-Sec (Seine) le six juillet place R cent HENRIOT, époux décédés, Epoux de Raymonde Fernande MOREAU. Dressé le vingt février et de Marie ** a 1 place cinquante-neuf, du quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, mil neur * arrondissement Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone G é rard, fontionnaire cinquante de la Mairie ans, employé du 4° de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Le Maize-Adjoint, Chanken equest Le Le dix-neur février mil neuf cent cirquante-neuf, dix-huit heures trente, est décédée en son domicile, 1 Mau 6 rue Malher : Marthe Marie Madeleine Suzanne BEAUSSART, née & (Seine) le vingt - : mic trois juillet mil huit cent soizante-quinze, sans profession, fille de Léon Donat Joseph BEAUSSART, ** et de Louise Marie 1 épo Clémence CHATEIGNIER, époux décédés, Veuve de Lóuis Marie BERTHELOT. Dressé le février mil ving neuf cir cent cirquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cirquante 1 ans, employé, 104 ans, rue : d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaj IV° -re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wystroy Le Maire-Adjoint, Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * Le Louise Marcelle BEINE, né a Montluçon (Allier) le trente-un janvier mil huit on quatre-vingt~sept, * TAO sans profession, domi ciliée à Paris, 2 rue des Haudriettes, fille de Georges BEINE et de AMélie * * * hui BERLURUT, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt f'evrier mil neur cent cinquante-neuf, quatorze fil- heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite for a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de cier de l'état civil par délégation du Maire./. Paris, offi and la we Le Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-neuf douze heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du * Parvis : Lucien Ernest LÉTEVE, né a Paris (XI*) le vingt décembre mil huit Le employé, domicilié a cent Paris, 4 rue Rambuteau, quatre-vingt-quinze, * fils de Lucien AlphonseL ÉTÉVE, et ru de Mathilde de rie LeLasseux, époux décédés, Célibataire. Dressé Le vingt février mil neur œnt cinquante-neuf, qua Ma'- - Angele de torze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement Parvis, de qui, ** place du 1 Lc de Paris, officier de 1 état civn par délégation du Maire./. a de Le Mai ne-Adjoint, Le Louise Denise TREUET, née à Auty le Chateau (Pas de Calais), le treize décembre mil heit cent soixante- dix-neuf mil neuf cent vingt heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Curdivispate Le TREUET, quatorze, femme de ménage, domiciliée a Paris, 146 rue de Rivoli, fille de Marie Louise Julie Denise ri quatorze décédéé.- Veuve de Camille HENRION .- Dressé le vingt février mil neufcent cin quante-neuf, de qui lecture faite a signê avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, ** S At Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. d DAY LE MAIRE-ADJOINT & di of du Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé 1 L Juliette imprimeur, domicilié a Paris, 16 rue Crespin du Gast, fils de Gustave François MAGNIN mil neuf cent dix, Parvis, André Joseph Hippolyte MAGNIN, né a Noisy-le-Sec (Seine) le six juillet place R cent HENRIOT, époux décédés, Epoux de Raymonde Fernande MOREAU. Dressé le vingt février et de Marie ** a 1 place cinquante-neuf, du quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, mil neur * arrondissement Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone G é rard, fontionnaire cinquante de la Mairie ans, employé du 4° de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Le Maize-Adjoint, Chanken equest 