151 Seize 8th e HUE Le deux février mil neuf cent cinquante-meuf, deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * ugus- Henriette Yolande Odetbe HUE, née a Trouville-sur-Mer (Calvados) le dix mai mil neuf cent vingt-trois décé sans profession, domicilite & Paris, 1 rue de Cléry. Epouse de Léon BASTE. Dressé le deux février mil uvé: I neuf cent cinquante-meuf, quatorze heures trente, sur la dédaration de Gabriel Roux, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Jackingtons 152 Le deux février mil neuf cent cinquante-meuf, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par - vis : Marie Louise BALANGER, née a Morntigny-aux-Amognes (Nievre) le dix-huit mars mil huit cent qua- re-vingt-six, sans profession, domiciliée & Paris, 30 rue Eugena Sue, fille de Claude BALANGER, et de Edmée CHATAIN, époux décédés. Veuve de Vincent FOUCHERE. Dressé le deux février mil neuf cent ** cinquante-neuf, dix-sept heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. C. Le Maire-Adjoint, an hassigns 153 -Le trois f'évrier mil neuf cont cinquante-neuf, - sept heures, Fest décédéeen son doml-cile 4 rue Budé : Clémentine Andréa FOURNAUX, née à Tourny ( Eure) le vingt aout mil huit cent quatre-vingt-hult, # sans profession, dille de Ernest Abel FOURNAUX, et de Augustine DAMILeVILLE, époux décédés, Veuve de Wolff Beer SEGALL. Dreasé le trois février mil neuf œnt cinquante-neuf, treize heures sur la décla- ration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d?Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * - de l'état civil par élégation du Maire./. Wymary Le Maire-Adjoint, Q 154 Le deux fevrier mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-une heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Alphonse Eugene SEILER, né & Mulhouse (Haut-Rhin) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt -quinze, gardien de nuit, domicilié à Paris, 18 rue Michel Lecomte, fils de Pierre Paul SEILER, et * de Marie BATO, époux décédés, Célibataire. Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-neuf * quatorse heures, eur la déclaration de Gabriel-Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec nous Simone Gerard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. nee Le Maire-Adjoint, 155 Le deux fevrier milneuf cent c inquante-neuf, vingt-deux heures quarante-cinq est décédé 1 Place du Parvis : Marcel Louis CASTELLE, né & Clichy (Seine) le' vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt -dix-sept, sans provession, sans domicile fixe, fils de Aramis Eloi Aleedon CASTELLE, etde Marie ** VASSEUR, époux décédés. Epoux de Ch arlotte Emilienne MULLER. Dressé le trois revrier mil neuf cent * cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1** place du Parmis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de' la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. cm Le Maire-Adjoint, Checken 151 Seize 8th e HUE Le deux février mil neuf cent cinquante-meuf, deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * ugus- Henriette Yolande Odetbe HUE, née a Trouville-sur-Mer (Calvados) le dix mai mil neuf cent vingt-trois décé sans profession, domicilite & Paris, 1 rue de Cléry. Epouse de Léon BASTE. Dressé le deux février mil uvé: I neuf cent cinquante-meuf, quatorze heures trente, sur la dédaration de Gabriel Roux, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Jackingtons 152 Le deux février mil neuf cent cinquante-meuf, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par - vis : Marie Louise BALANGER, née a Morntigny-aux-Amognes (Nievre) le dix-huit mars mil huit cent qua- re-vingt-six, sans profession, domiciliée & Paris, 30 rue Eugena Sue, fille de Claude BALANGER, et de Edmée CHATAIN, époux décédés. Veuve de Vincent FOUCHERE. Dressé le deux février mil neuf cent ** cinquante-neuf, dix-sept heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. C. Le Maire-Adjoint, an hassigns 153 -Le trois f'évrier mil neuf cont cinquante-neuf, - sept heures, Fest décédéeen son doml-cile 4 rue Budé : Clémentine Andréa FOURNAUX, née à Tourny ( Eure) le vingt aout mil huit cent quatre-vingt-hult, # sans profession, dille de Ernest Abel FOURNAUX, et de Augustine DAMILeVILLE, époux décédés, Veuve de Wolff Beer SEGALL. Dreasé le trois février mil neuf œnt cinquante-neuf, treize heures sur la décla- ration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d?Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * - de l'état civil par élégation du Maire./. Wymary Le Maire-Adjoint, Q 154 Le deux fevrier mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-une heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Alphonse Eugene SEILER, né & Mulhouse (Haut-Rhin) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt -quinze, gardien de nuit, domicilié à Paris, 18 rue Michel Lecomte, fils de Pierre Paul SEILER, et * de Marie BATO, époux décédés, Célibataire. Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-neuf * quatorse heures, eur la déclaration de Gabriel-Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec nous Simone Gerard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. nee Le Maire-Adjoint, 155 Le deux fevrier milneuf cent c inquante-neuf, vingt-deux heures quarante-cinq est décédé 1 Place du Parvis : Marcel Louis CASTELLE, né & Clichy (Seine) le' vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt -dix-sept, sans provession, sans domicile fixe, fils de Aramis Eloi Aleedon CASTELLE, etde Marie ** VASSEUR, époux décédés. Epoux de Ch arlotte Emilienne MULLER. Dressé le trois revrier mil neuf cent * cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1** place du Parmis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de' la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. cm Le Maire-Adjoint, Checken 