Le onze juin mil neuf cent cinquante-neuf, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Catherine, 72 DESSE, née à Cressensac (Lot) lhe cinq aout mil huit-cent quatre-vingt-cing, domestique, domiciliée a Paris, 76 rue-de lYon, fille de Jean DESSE, et de Frangoise CHEYSSIAL, époux décédés.- **** - cél ibetaire. - Dressé le onze juin mil neufcent cinquente-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux; cinquanteans, employé 1 Place du.Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous , Germaine Raulx; née Lanoir, fonctionnadre de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégetion du Maire. pat LE MAIRE-ADJOINT. Clossen Le dix juin mil neufcent cinquante-neuf, treize heures trente, est acco uchée d'un enfant présentement 72 sansvie 1 Place du Parvis Georgette ROSENTHAL, née à Paris XV;; le vingt- Quatre aout mil neuf unt vingtgneuf, ouvrière spécialisée, domiciliée à Paris, 3 rue de la Bûcherie .- Dressé le onze juin mil neuf cent qinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, * employé 1 Place du Parvis; ayant assisté à 1 'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte * e signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, Tonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Cast LE MAIRE- Le onze juin mil neufont ingt-deux heures cinquante, est décédé 1 Place 72 Georges Lucien BRUNET, né è Paris X°- le six aout mil neufcent sept, démonstrateur, domicilié à** Paris, 58 rue du Vert-Bois, fils de Emile Allyre BRUN ET, et ,de Marie Louise MULLER, époux sans autre renseignément connu du déclarant.- Célibataire.- Dressé le douze mai mil n eufcent cinquante- neui e quatorze heures, sur la décla ration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui 15 lecture faite et invité à lire L'acte a signé avec NOUS, Germaine Faulx, née Lanoir, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Rant LE MAI FEADJOINT. and franks Le douze juin mil neuf cent cinquante-neuf, zéro heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, 72 Andrée Anna Genevieve BATTENDIER, née à Paris XVII", le trois janv : ier mil huit 'cent quatre-vingt- * neuf, sans profession, domiciliée è Paris, 56 rue des Abbesses, fille de Nicolas BATTENDIER, et de * t Louise Mélanie ,FONTAINE , époux décédés.- Veuve de/Paul MARTEL. - Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, ,cinquante ans, employé * * 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, " née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris; officier de l'état civil + par délégation du Maire. LE AIRE-ADJO INT pott CANM Blayde Le treize juin mil neuf œnt cinquante-neuf cinq heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, 73 Mathilde Nicole CAMUS, née à Montceau-les-Mines Saône-et-Loire}, le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 141 rue Saint-Denis, fille de Frangois CAMUS, et de Eugénie GROST, époux décédés.- Veuve de Félix GROSLAND. Dressé le treize juin mil neuf cent cinouante-neuf, onze heures. trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, "* employé 1 Place du Parvis, qui 1 ecture faite et invité à lire l'acte & signé avec Nous, Germaine ** Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° ,rrondissement de Paris, officier de l'état ** civil par délégation du Maire. Put LE MAIRE-ADJOINT. Rhard Le onze juin mil neuf cent cinquante-neuf, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Catherine, 72 DESSE, née à Cressensac (Lot) lhe cinq aout mil huit-cent quatre-vingt-cing, domestique, domiciliée a Paris, 76 rue-de lYon, fille de Jean DESSE, et de Frangoise CHEYSSIAL, époux décédés.- **** - cél ibetaire. - Dressé le onze juin mil neufcent cinquente-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux; cinquanteans, employé 1 Place du.Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous , Germaine Raulx; née Lanoir, fonctionnadre de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégetion du Maire. pat LE MAIRE-ADJOINT. Clossen Le dix juin mil neufcent cinquante-neuf, treize heures trente, est acco uchée d'un enfant présentement 72 sansvie 1 Place du Parvis Georgette ROSENTHAL, née à Paris XV;; le vingt- Quatre aout mil neuf unt vingtgneuf, ouvrière spécialisée, domiciliée à Paris, 3 rue de la Bûcherie .- Dressé le onze juin mil neuf cent qinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, * employé 1 Place du Parvis; ayant assisté à 1 'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte * e signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, Tonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Cast LE MAIRE- Le onze juin mil neufont ingt-deux heures cinquante, est décédé 1 Place 72 Georges Lucien BRUNET, né è Paris X°- le six aout mil neufcent sept, démonstrateur, domicilié à** Paris, 58 rue du Vert-Bois, fils de Emile Allyre BRUN ET, et ,de Marie Louise MULLER, époux sans autre renseignément connu du déclarant.- Célibataire.- Dressé le douze mai mil n eufcent cinquante- neui e quatorze heures, sur la décla ration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui 15 lecture faite et invité à lire L'acte a signé avec NOUS, Germaine Faulx, née Lanoir, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Rant LE MAI FEADJOINT. and franks Le douze juin mil neuf cent cinquante-neuf, zéro heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, 72 Andrée Anna Genevieve BATTENDIER, née à Paris XVII", le trois janv : ier mil huit 'cent quatre-vingt- * neuf, sans profession, domiciliée è Paris, 56 rue des Abbesses, fille de Nicolas BATTENDIER, et de * t Louise Mélanie ,FONTAINE , époux décédés.- Veuve de/Paul MARTEL. - Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, ,cinquante ans, employé * * 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, " née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris; officier de l'état civil + par délégation du Maire. LE AIRE-ADJO INT pott CANM Blayde Le treize juin mil neuf œnt cinquante-neuf cinq heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, 73 Mathilde Nicole CAMUS, née à Montceau-les-Mines Saône-et-Loire}, le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 141 rue Saint-Denis, fille de Frangois CAMUS, et de Eugénie GROST, époux décédés.- Veuve de Félix GROSLAND. Dressé le treize juin mil neuf cent cinouante-neuf, onze heures. trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, "* employé 1 Place du Parvis, qui 1 ecture faite et invité à lire l'acte & signé avec Nous, Germaine ** Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° ,rrondissement de Paris, officier de l'état ** civil par délégation du Maire. Put LE MAIRE-ADJOINT. Rhard 