571 Le vingt-six mai mil neufcent cinquantemeuf, seize heures trente, est decedée 1 Place du Parvis, * " Louise Alige TIHI, née à Ablon (Calvedos), l'e vingt quatre mars mili huitent quatrewvingt-six, ***** sans profession, domiciliée a Paris, 23 rue Aux Ours, fille de Jules Aimable TIHI, et de Louise # ALbertine PRAITAVOINE, époux décédés.- Divorcée en premières noces de Eugene Abel BUGEANT.- Veuve en secondes noces de Jean Joseph TRUC.- Dressé le vingt-sept mai mil neufcent cin quante-NEUF, * quatorze heures, sur la déclaration de Gab.riel Roux, cinquante ans -employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Noas, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. that LE MAIRE- ADJOINT. 672 Jechere BRank Le vingt-sept mai mil neufcent cinguante-neuf, seize heures trente, est décédée 1 Place du Pervis, s Zoé Maria CHAUFFIER, née à Ennery (Seine et Olse), le seize Janvier mil neuf cent un, retraitée des Postes télégraphes téléphones; domiciliée : Paris, 20 Pue Seint Sauveur, fille de Auguste Vincent CHAUFFIER, .et de Maria HFRIN, époux décédés.- Veuve de Clotaire Charles Louis DUPAS.- Dressé le vingt-sept mai mil neufcent cinquente -neuf, quatorze heures cing, sur la déclaretition " de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte a signé avec Nous Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de etat civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ADJOINT. Sawa frouls 673 Le vingt-sept mai mil neufcent cinquante-neuf; vingt-un e heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien QUETIER, né a Chelles (Seine et Mame), le huit novembre mil huit c ent quatre-vingt-trois, sans profession, domicilié a Paris, 9 boulevard Saint Martin* , fils de Louis, Scholas tique QUETIER; et de Marguerite Fraisine BAILLY, époux décédés.- Veuf de Lucie Sylvie de GROSSIN.- Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-neuf; quatorze heures, sur 1& déclaration de Gabriel Roux, ** cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture feite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de lEtat civil par délégation du Maire. ILE MAIRE-ADJOINT. Rearler 74 Le vingt-sept mai mil neufcent cinquante-neuf, dix-neuf heures, est accouchée d'un enfant ****** présentement sans vie, 1 Place au Parvis, Renée Pierrette GOULAS, née à Malun (Seine-et-Marne), le vingt-cinq novembre mil neuf cent trente-huit, verdeuse, domicilieé à Paris, 7 rue Froissart. 7 Dreasé le vingt-huit mainil neufcent cinquente-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de * Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé evec `Nous, GermaineFaulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairies du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. Rot LE IRF-ADJOINT. Beana 75 Le vingt-huit mai mil neufcent cinouante-neuf, treize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Louise Rose Marie DURAND, née à Viroflay le deux mars mil huit cent quatrewvingt-deux, Sans profession, domiciliée à Paris, 3 rue d'Arcole, fille de Augusté DURAND, et de Marie Olive RANNOUS époux décédés.- Veuve de Maurice Jean GÉRÉ .- Dressé le vingt-neuf mai mil neufcent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinguante aps, employé 1 Place du Parvis, qui lecture ?aiteet invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine née Lanoir, fonctionnaire de' la mairie arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation " - du Maire. LE MAIRE-ADJOINT. School flons 571 Le vingt-six mai mil neufcent cinquantemeuf, seize heures trente, est decedée 1 Place du Parvis, * " Louise Alige TIHI, née à Ablon (Calvedos), l'e vingt quatre mars mili huitent quatrewvingt-six, ***** sans profession, domiciliée a Paris, 23 rue Aux Ours, fille de Jules Aimable TIHI, et de Louise # ALbertine PRAITAVOINE, époux décédés.- Divorcée en premières noces de Eugene Abel BUGEANT.- Veuve en secondes noces de Jean Joseph TRUC.- Dressé le vingt-sept mai mil neufcent cin quante-NEUF, * quatorze heures, sur la déclaration de Gab.riel Roux, cinquante ans -employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Noas, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. that LE MAIRE- ADJOINT. 672 Jechere BRank Le vingt-sept mai mil neufcent cinguante-neuf, seize heures trente, est décédée 1 Place du Pervis, s Zoé Maria CHAUFFIER, née à Ennery (Seine et Olse), le seize Janvier mil neuf cent un, retraitée des Postes télégraphes téléphones; domiciliée : Paris, 20 Pue Seint Sauveur, fille de Auguste Vincent CHAUFFIER, .et de Maria HFRIN, époux décédés.- Veuve de Clotaire Charles Louis DUPAS.- Dressé le vingt-sept mai mil neufcent cinquente -neuf, quatorze heures cing, sur la déclaretition " de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte a signé avec Nous Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de etat civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ADJOINT. Sawa frouls 673 Le vingt-sept mai mil neufcent cinquante-neuf; vingt-un e heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien QUETIER, né a Chelles (Seine et Mame), le huit novembre mil huit c ent quatre-vingt-trois, sans profession, domicilié a Paris, 9 boulevard Saint Martin* , fils de Louis, Scholas tique QUETIER; et de Marguerite Fraisine BAILLY, époux décédés.- Veuf de Lucie Sylvie de GROSSIN.- Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-neuf; quatorze heures, sur 1& déclaration de Gabriel Roux, ** cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture feite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de lEtat civil par délégation du Maire. ILE MAIRE-ADJOINT. Rearler 74 Le vingt-sept mai mil neufcent cinquante-neuf, dix-neuf heures, est accouchée d'un enfant ****** présentement sans vie, 1 Place au Parvis, Renée Pierrette GOULAS, née à Malun (Seine-et-Marne), le vingt-cinq novembre mil neuf cent trente-huit, verdeuse, domicilieé à Paris, 7 rue Froissart. 7 Dreasé le vingt-huit mainil neufcent cinquente-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de * Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé evec `Nous, GermaineFaulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairies du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. Rot LE IRF-ADJOINT. Beana 75 Le vingt-huit mai mil neufcent cinouante-neuf, treize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Louise Rose Marie DURAND, née à Viroflay le deux mars mil huit cent quatrewvingt-deux, Sans profession, domiciliée à Paris, 3 rue d'Arcole, fille de Augusté DURAND, et de Marie Olive RANNOUS époux décédés.- Veuve de Maurice Jean GÉRÉ .- Dressé le vingt-neuf mai mil neufcent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinguante aps, employé 1 Place du Parvis, qui lecture ?aiteet invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine née Lanoir, fonctionnaire de' la mairie arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation " - du Maire. LE MAIRE-ADJOINT. School flons 