96 Le vingt janvier mil neuf œnt cinquante-nauf, vingt-deux heures trente, est décédée en son domicile* - 31 boulevard Henri IV : Marie Joséphine Renée BAROILLOT, née & Paris (VI°) le quinze &out mil huit * cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Michel BAROILLOT, et de Alice BOURGEOIS, époux **** décédés, Veuve de Paul Marcel GARIN. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix *** heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquarte-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, *** qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, CE Le vingt-un janvier mil neufontcinquante-heuf, quatre heures trente, est décédée en sondomicile ** 97 42 rue de la Verrerie : Aline Lucie Georgette HERVÉ, née & Paris vo, le quatre juin mil huit cent * * soizante-dix-huit, sans profession, fille de Olivier Alexandre François HERVÉ, et de Georgette Eugé - nie Louise LOU SIER, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante= * neuf, dix heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue *** d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, sulgition Le laire-Adjoint, Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, est décédé rue des Jardins Saint-Paul 98 NIKRASS Vincent, né a Kowno (Pologne) le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profes- di sion, sans domicile fixe, fils de Gabriel NIKRASS, et de Joséphine sans autre renseignement con- nu du déclarant. Etat matrbmonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent ** einquante-neuf, dix-sept heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Mynhay Le Maire-Adjoint, Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures quinze, est dectae 1 place du Parvis, 99 Jules Léo Marie Joseph MICHEL, ne & Lavelanet (Ariege) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt - treize, Conseiller & la Cour des Comptes, Chevalier de la légion d'Honneur, domicilié a Paris, 16, ** rue de 1 'Odéon, fils de Louis Emile André MICHEL, et de Jeanne Marie Louise Suzanne Marguerite VERDIER époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-deux janvier mil neur cent cirquante-neuf, quatorze heures sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & ox signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 'état civil par délégation du Maire./. Bovef Le Maire-Adjoint c/20) Le vingt-deux janvier mil neuf cent dinquante-neuf, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 place Bau- 100 doyer : Rose PLAGIAU, née au Creusot (Saone-b-Loire) le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt - trois, sans profession, Tille de Henri PLAGIAU, et de Louise Elisabeth BRULEFER, époux decedes.- **** Veuve en premieres noces de Jean Baptiste DUVERNOIS, - Veuve en secondes no oes de Adolphe Jules Jo - seph POMART. Dressé le vingt-trois jenvier mil neuf cent cinquante-meuf, neuf heures, sur la décla - ration de André wynhant, cinquante-deux ans, remployé, 104 rue d' Abbervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. signature Le Maire-Ad joint, Junes 96 Le vingt janvier mil neuf œnt cinquante-nauf, vingt-deux heures trente, est décédée en son domicile* - 31 boulevard Henri IV : Marie Joséphine Renée BAROILLOT, née & Paris (VI°) le quinze &out mil huit * cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Michel BAROILLOT, et de Alice BOURGEOIS, époux **** décédés, Veuve de Paul Marcel GARIN. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix *** heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquarte-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, *** qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, CE Le vingt-un janvier mil neufontcinquante-heuf, quatre heures trente, est décédée en sondomicile ** 97 42 rue de la Verrerie : Aline Lucie Georgette HERVÉ, née & Paris vo, le quatre juin mil huit cent * * soizante-dix-huit, sans profession, fille de Olivier Alexandre François HERVÉ, et de Georgette Eugé - nie Louise LOU SIER, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante= * neuf, dix heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue *** d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, sulgition Le laire-Adjoint, Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, est décédé rue des Jardins Saint-Paul 98 NIKRASS Vincent, né a Kowno (Pologne) le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profes- di sion, sans domicile fixe, fils de Gabriel NIKRASS, et de Joséphine sans autre renseignement con- nu du déclarant. Etat matrbmonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent ** einquante-neuf, dix-sept heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Mynhay Le Maire-Adjoint, Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures quinze, est dectae 1 place du Parvis, 99 Jules Léo Marie Joseph MICHEL, ne & Lavelanet (Ariege) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt - treize, Conseiller & la Cour des Comptes, Chevalier de la légion d'Honneur, domicilié a Paris, 16, ** rue de 1 'Odéon, fils de Louis Emile André MICHEL, et de Jeanne Marie Louise Suzanne Marguerite VERDIER époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-deux janvier mil neur cent cirquante-neuf, quatorze heures sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & ox signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 'état civil par délégation du Maire./. Bovef Le Maire-Adjoint c/20) Le vingt-deux janvier mil neuf cent dinquante-neuf, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 place Bau- 100 doyer : Rose PLAGIAU, née au Creusot (Saone-b-Loire) le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt - trois, sans profession, Tille de Henri PLAGIAU, et de Louise Elisabeth BRULEFER, époux decedes.- **** Veuve en premieres noces de Jean Baptiste DUVERNOIS, - Veuve en secondes no oes de Adolphe Jules Jo - seph POMART. Dressé le vingt-trois jenvier mil neuf cent cinquante-meuf, neuf heures, sur la décla - ration de André wynhant, cinquante-deux ans, remployé, 104 rue d' Abbervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. signature Le Maire-Ad joint, Junes 