L' L. Le treize juillet mil neufcent cinquarte-neuf, 1 une heures trente, est décédée 1 Place do du Parvis, Eugene Auguste Antoine DÉNARD, né as Paris Xv°, le vingt-quatre février mil huit cent soixante-cing, Jean Antoine sans profession, domicilie a Paris; 38 rue Notre Dame de Nazareth, fils de * * * * * c1 DENARD, et de Dressé le LEVERBE, époux décédés.- Veuf de Edgéni e Alb ertine CFRISIER.- * du quatorze juillet mll neu f cent cinquante-neuf, onze_heures quarante, sur la de Gabriel Roux, cinquante. ans, employé 1 Place du Parvis, qui`lecture faite et invité 8 lire L'acte * déclaration ro du 8 signé avec Nous, Germaine Rauln, née Lanoir, fonctionnaire de le mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil Ll Dat LE par MAIRE- délégation ADJOINT. Tenny du Maire, Me v. Jean Herri, HOUGUE, né a Paris XII°, le aout mil neuf cent vingt-six, électrenicien * Le treize juillet mil neufent cinquante- neul, vingt-deux heures, est décédé 1 Placoldu Parvis, * Rant Ce d'omicilié e Vincennes ( Seine), 3 rue Raymond du Temple, fils de Alexandre Eloi HOUGUE, et Ju Epoux Marthe de Thérese LEMAZURIER, époux commerçants, domiciliés a Ivry (Seine), 12 rue Respail. al Gi Claudie Marcelle MICHON.- Dressé le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-neuf, douze de heures, sur le déclaration de Gab riel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui mairie faite et invité a' lire l'acte, & signé &Vec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire lecture de la du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Pab LE MIRE Le Le treise juillet mil neuf cent cinquant te-neuf dix-neuf heu res quarante, est décéd ée Iplace * * ADJOIND Rose Lamba BJ du-Parvis, Suzanne Eugénie Henriette LE GALLOU, née a Nantes loire-Atlantique), le dix-huit * * Pr E Courtilleres, juillet mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée a Pantin (Seine), 12 allée Verschel les fille de Alexandre Joachim LE GALLOU, et de Valentine 01 Epouse Marie de Henri Merrius BRIAND, époux décédés. MEUNIER.- Dressé le quatorze qu qui heures` lecture trente, sur la declaration de Gabriel Roux, cinquante ans, neuf cent employé cinquante-neuf, 1 Place du Parvis, douze * * * * 1 juillet mil n faite et invité lire l'acte, asigné avec fonctionnaire Nous, Germaine de la née mairie Raulx, du IV° arromdissement Lanoir, **** de Paris, du Maire, officier de l'état civil Pot par délégation LEMAIRE I and Le Germaine quin3e Lucie juillet Angélique mil neuf cent cinquante- née a Glen neuf, hul t heurss quinze, est décédée i Place du Parvis, * Blands 1 e vingt-onze, sans profession, domiciliée a' Paris, (Loiret), 54 le huit septembre mil huit cent quatre- E Dressé GAUCH PR, le et quinze de Marie Eugénie.Louise t TOUSSAINT, époux décédéa. rue Grenetta, Veuve fille de de Jacques Charl es **** * * * - 1 Roux, e inquante ans, Jullle mil 1¹ neur cent dinquante-neuf, quatorze heures, Robert sur la Marcel MOUFLIER. - * * ] avec Nous, Germäine employé née Place Lanoir, du Parvis, l'dnctionnaire qui lecture de la faite et invité àlire déclaration l'acte, a de signé Gabr. * mairie du officier de 1 état civil par deiegation du Maire, IV°arrondissement de Paris, * and LE Company Dawa Le quatorze juill et mil neuf cent I cinquante-neuf, Auguste né i vingt SCHEMER, heures Saint-Didier dix, est décédé (Haute-Marne) 1 place du B le Parvis, **** Halles, e époux sans domicilié i (sans domicile fixe) - fils de cinq Albert décembre SCHEMER, mil neuf et de cent quatre, manoeuvre aux é 2 cinquante employé, cent, cinquante-neur, quatomze heures: dix, suri la déclaration Dressé le quinze juillet mil renseignement neuf connu du déclarant. Epoux de Germaine Henriette LATURNUS, Aline Eugénie SIMON, * * q d nous Símone ans, Gérard, fonctionnaire` 1 place du de Parvis, la Mairie qui du lecture IV1 faite et invité à lire l'acte, de Lucien a signé Guilcineau, avec *** * civil par délégation du Maire,/. arrondiesement de Paris, officier de 1 'état ** or Le Maire-Adjoint, L' L. Le treize juillet mil neufcent cinquarte-neuf, 1 une heures trente, est décédée 1 Place do du Parvis, Eugene Auguste Antoine DÉNARD, né as Paris Xv°, le vingt-quatre février mil huit cent soixante-cing, Jean Antoine sans profession, domicilie a Paris; 38 rue Notre Dame de Nazareth, fils de * * * * * c1 DENARD, et de Dressé le LEVERBE, époux décédés.- Veuf de Edgéni e Alb ertine CFRISIER.- * du quatorze juillet mll neu f cent cinquante-neuf, onze_heures quarante, sur la de Gabriel Roux, cinquante. ans, employé 1 Place du Parvis, qui`lecture faite et invité 8 lire L'acte * déclaration ro du 8 signé avec Nous, Germaine Rauln, née Lanoir, fonctionnaire de le mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil Ll Dat LE par MAIRE- délégation ADJOINT. Tenny du Maire, Me v. Jean Herri, HOUGUE, né a Paris XII°, le aout mil neuf cent vingt-six, électrenicien * Le treize juillet mil neufent cinquante- neul, vingt-deux heures, est décédé 1 Placoldu Parvis, * Rant Ce d'omicilié e Vincennes ( Seine), 3 rue Raymond du Temple, fils de Alexandre Eloi HOUGUE, et Ju Epoux Marthe de Thérese LEMAZURIER, époux commerçants, domiciliés a Ivry (Seine), 12 rue Respail. al Gi Claudie Marcelle MICHON.- Dressé le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-neuf, douze de heures, sur le déclaration de Gab riel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui mairie faite et invité a' lire l'acte, & signé &Vec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire lecture de la du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Pab LE MIRE Le Le treise juillet mil neuf cent cinquant te-neuf dix-neuf heu res quarante, est décéd ée Iplace * * ADJOIND Rose Lamba BJ du-Parvis, Suzanne Eugénie Henriette LE GALLOU, née a Nantes loire-Atlantique), le dix-huit * * Pr E Courtilleres, juillet mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée a Pantin (Seine), 12 allée Verschel les fille de Alexandre Joachim LE GALLOU, et de Valentine 01 Epouse Marie de Henri Merrius BRIAND, époux décédés. MEUNIER.- Dressé le quatorze qu qui heures` lecture trente, sur la declaration de Gabriel Roux, cinquante ans, neuf cent employé cinquante-neuf, 1 Place du Parvis, douze * * * * 1 juillet mil n faite et invité lire l'acte, asigné avec fonctionnaire Nous, Germaine de la née mairie Raulx, du IV° arromdissement Lanoir, **** de Paris, du Maire, officier de l'état civil Pot par délégation LEMAIRE I and Le Germaine quin3e Lucie juillet Angélique mil neuf cent cinquante- née a Glen neuf, hul t heurss quinze, est décédée i Place du Parvis, * Blands 1 e vingt-onze, sans profession, domiciliée a' Paris, (Loiret), 54 le huit septembre mil huit cent quatre- E Dressé GAUCH PR, le et quinze de Marie Eugénie.Louise t TOUSSAINT, époux décédéa. rue Grenetta, Veuve fille de de Jacques Charl es **** * * * - 1 Roux, e inquante ans, Jullle mil 1¹ neur cent dinquante-neuf, quatorze heures, Robert sur la Marcel MOUFLIER. - * * ] avec Nous, Germäine employé née Place Lanoir, du Parvis, l'dnctionnaire qui lecture de la faite et invité àlire déclaration l'acte, a de signé Gabr. * mairie du officier de 1 état civil par deiegation du Maire, IV°arrondissement de Paris, * and LE Company Dawa Le quatorze juill et mil neuf cent I cinquante-neuf, Auguste né i vingt SCHEMER, heures Saint-Didier dix, est décédé (Haute-Marne) 1 place du B le Parvis, **** Halles, e époux sans domicilié i (sans domicile fixe) - fils de cinq Albert décembre SCHEMER, mil neuf et de cent quatre, manoeuvre aux é 2 cinquante employé, cent, cinquante-neur, quatomze heures: dix, suri la déclaration Dressé le quinze juillet mil renseignement neuf connu du déclarant. Epoux de Germaine Henriette LATURNUS, Aline Eugénie SIMON, * * q d nous Símone ans, Gérard, fonctionnaire` 1 place du de Parvis, la Mairie qui du lecture IV1 faite et invité à lire l'acte, de Lucien a signé Guilcineau, avec *** * civil par délégation du Maire,/. arrondiesement de Paris, officier de 1 'état ** or Le Maire-Adjoint, 