NTE Onze H1 1 Le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cinquante-neuf douze heures quarante-cinq, est décédée en son domicile 12 rue Pernelle : Marie Pauline MARIAGE, née, 8. Paris IV°, le vingt-deux mars mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Henri Charles MARIAGE, et de Pauline LEVECQUE, époux décédés, Veuve de 'Léon François COTTIN. Dressé le vingt-cing janvier mil neuf œnt cinquante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynaant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, ** qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Ad joint, Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures, est décédée 1 place du Parvis, .2 Mercelle Berthe Fernande FLEUR, née a Charenton-le-Pont (Seine) le quinze avril mil huit cent quatre =vingt-huit, marchande des quatre saisons, domiciliée : Paris, 26 rue Rambuteau, fille de Alphonse * Hippolyte FLEUR, et de Célina Victorine DRIGER, époux décédés, DivorCée de Joseph LACAF, Dressé le * vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-meuf, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel* Roux, cinquate ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard,* fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./. - Refut Le Maire-Adjoint, laves-sizele S 3 Le vingt-quatre janvier mil neur cinquante-neuf douze heures cinquante-cing est décédée 1 place du Parvis : Jeanne STRASSAER, née a Louvain (Belgique) le vingt-cing janvier mil huit ce nt soixante - seize, sans profession, domiciliée a Paris, 148 rue Montmartre, fille de Joseph STRASSAER, et de * Jeanne BOXY, époux décédés. Célisataire. Dreasé. le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-meuf, * onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avaic nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 14 Le vingt-quatre Janvier mil neur cent cinquarte-meuf, seize heures quinze, est décédé 1 place du Par - vis : Jules LEBRUN, né a Valenciennes ( Nord) le dix-huit décembre mil neufcent sept, ouvrier spécia - lisé, domicilié à Bondy ( nine) 172 avenue Galliéni, fils de Jules Joseph LEBRUN, décédé, et de Marie LADERRIERE, sa veuve, sans profession, domiciliée & Saint Saulve par Valenciennes (Nord) . Epoux de * Marie Yvonne MASSON. Dress le vingt-eing janvier mil neuf cent cirquante-neuf, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place au Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. CEAL Le Adjoint, 15 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquan neur, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, ** Suzanne Marie Eugénie LETENOUX, née & Equeurdreville (Manche) le vingt-deux janvier mil neuf cent dix -huit, sans profession, domiciliée & Houilles 117 boulevard Jean Jaures, fille de * * * Alexandre Auguste LETENOUX, sans profession, domicilié a Houilles ( Se et de Mélie Augustine SANSON, son épouse, décédée. Divorcée de Marcel Armand LANGLOIS, Epouse en secondes noces de Maxime ** Augustin LEBRET. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-meuf, douze heures, sur la dé - claration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * civil par délégation du Maine./. Le Maire-Adjoint, Lave NTE Onze H1 1 Le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cinquante-neuf douze heures quarante-cinq, est décédée en son domicile 12 rue Pernelle : Marie Pauline MARIAGE, née, 8. Paris IV°, le vingt-deux mars mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Henri Charles MARIAGE, et de Pauline LEVECQUE, époux décédés, Veuve de 'Léon François COTTIN. Dressé le vingt-cing janvier mil neuf œnt cinquante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynaant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, ** qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Ad joint, Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures, est décédée 1 place du Parvis, .2 Mercelle Berthe Fernande FLEUR, née a Charenton-le-Pont (Seine) le quinze avril mil huit cent quatre =vingt-huit, marchande des quatre saisons, domiciliée : Paris, 26 rue Rambuteau, fille de Alphonse * Hippolyte FLEUR, et de Célina Victorine DRIGER, époux décédés, DivorCée de Joseph LACAF, Dressé le * vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-meuf, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel* Roux, cinquate ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard,* fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./. - Refut Le Maire-Adjoint, laves-sizele S 3 Le vingt-quatre janvier mil neur cinquante-neuf douze heures cinquante-cing est décédée 1 place du Parvis : Jeanne STRASSAER, née a Louvain (Belgique) le vingt-cing janvier mil huit ce nt soixante - seize, sans profession, domiciliée a Paris, 148 rue Montmartre, fille de Joseph STRASSAER, et de * Jeanne BOXY, époux décédés. Célisataire. Dreasé. le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-meuf, * onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avaic nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 14 Le vingt-quatre Janvier mil neur cent cinquarte-meuf, seize heures quinze, est décédé 1 place du Par - vis : Jules LEBRUN, né a Valenciennes ( Nord) le dix-huit décembre mil neufcent sept, ouvrier spécia - lisé, domicilié à Bondy ( nine) 172 avenue Galliéni, fils de Jules Joseph LEBRUN, décédé, et de Marie LADERRIERE, sa veuve, sans profession, domiciliée & Saint Saulve par Valenciennes (Nord) . Epoux de * Marie Yvonne MASSON. Dress le vingt-eing janvier mil neuf cent cirquante-neuf, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place au Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. CEAL Le Adjoint, 15 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquan neur, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, ** Suzanne Marie Eugénie LETENOUX, née & Equeurdreville (Manche) le vingt-deux janvier mil neuf cent dix -huit, sans profession, domiciliée & Houilles 117 boulevard Jean Jaures, fille de * * * Alexandre Auguste LETENOUX, sans profession, domicilié a Houilles ( Se et de Mélie Augustine SANSON, son épouse, décédée. Divorcée de Marcel Armand LANGLOIS, Epouse en secondes noces de Maxime ** Augustin LEBRET. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-meuf, douze heures, sur la dé - claration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * civil par délégation du Maine./. Le Maire-Adjoint, Lave 