Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-reuf, une heure trente, est décédée en son demicile 10 rue de la Cerisaie : Marie Catherine ELéonore CATOIRE, née a Beauvais, ( oise) le vingt-cing novembre mil hui t cent soixante-quatre, sans profession, fille de Louis CATOIRE, et de Clémertine GAUCheRELLE époux décédés', Veuve de Gustave Emile Laurent HANOT. Dréssé le vingt-deux février mil neuf cent cin - quante-neuf, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue *** a' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du *** IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Wynkay Le Maire-Adjoint, 500 Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Antoni PAKULA, né as Delina (Pologne) le premier révrier mil huit'œnt quatre-vingt-quinze, exploitant agricole, domicilié a Paris, 64 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Jean PAKULA et de Antonine SPALICK époux décédés, Veuf de Josepha GAWRONORISKA, Dresse le vingt-deux février mil neuf cent éinquante - * neuf, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Put Le Maire-Adjeint, ] STATE Le vingt=un février mil neuf cent cinquante-neuf, - vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Par- vis : Adolphe DURAND, né a Commentry (Allier) le huit décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, * * sans profession, domicilié, au Kremlin Bicetre ( Seine) 39 avenue Charles Gide, fils de Jérome DURAND, et de Euphrasie GROUY, époux décédés, Veur de Marie Louise CHARREAU. Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-meuf quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans,* employé.. 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. and Le Maire-Adjoint, Le vingt-un février mil neuf-cent cinqualte-peuf, vingt-deux-heures quarante, est décédée 1 place du Parvis ! Jeamine Raymonde ROYERA-Née a Givry-en-Argonne ( Marre) le vingt-cinq mars mil-neuf cent vingt-huit, mécanographe, domiciliée Paris, 26 rue des Rosiers, fille de Paulin Marcel ROYER, et * de Zélie Hélene LIPPINOIS, époux sans profession, domiciliés & Chalone-aur-Marne (Marne) 151 rue du * Camp Attila, Divorcée en premières noces de Georges Louis PRADALET. epouse en secondes noces de * * Norbert Henri BUISSONNET, Dressé le vingt-deux février mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'stat civil par délégation du Maire./. Rey Le Maire-Adjoint, Le vingt-deux f'évrier mil neuf cent cinquante-noul, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, ** Albertine Reine GUILLAUMOT, née a Paris (17°) le vingt-troid septembre mil neuf cent, sans profession domiciliée & Paris, 77 boulevard Sébastopol, fille de Libert Victor GUILLAUMOT, eans autre renseigne- ment connu du déclarant, et de Reine Lucie PERTU, son épouse, décédée, Epouse de Gaston Auguste Alphonse LEGRAND, Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cirquante-reuf, quatorze heures cinquan- te, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. (way Le Maire-Adjoint, / Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-reuf, une heure trente, est décédée en son demicile 10 rue de la Cerisaie : Marie Catherine ELéonore CATOIRE, née a Beauvais, ( oise) le vingt-cing novembre mil hui t cent soixante-quatre, sans profession, fille de Louis CATOIRE, et de Clémertine GAUCheRELLE époux décédés', Veuve de Gustave Emile Laurent HANOT. Dréssé le vingt-deux février mil neuf cent cin - quante-neuf, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue *** a' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du *** IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Wynkay Le Maire-Adjoint, 500 Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Antoni PAKULA, né as Delina (Pologne) le premier révrier mil huit'œnt quatre-vingt-quinze, exploitant agricole, domicilié a Paris, 64 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Jean PAKULA et de Antonine SPALICK époux décédés, Veuf de Josepha GAWRONORISKA, Dresse le vingt-deux février mil neuf cent éinquante - * neuf, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Put Le Maire-Adjeint, ] STATE Le vingt=un février mil neuf cent cinquante-neuf, - vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Par- vis : Adolphe DURAND, né a Commentry (Allier) le huit décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, * * sans profession, domicilié, au Kremlin Bicetre ( Seine) 39 avenue Charles Gide, fils de Jérome DURAND, et de Euphrasie GROUY, époux décédés, Veur de Marie Louise CHARREAU. Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-meuf quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans,* employé.. 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. and Le Maire-Adjoint, Le vingt-un février mil neuf-cent cinqualte-peuf, vingt-deux-heures quarante, est décédée 1 place du Parvis ! Jeamine Raymonde ROYERA-Née a Givry-en-Argonne ( Marre) le vingt-cinq mars mil-neuf cent vingt-huit, mécanographe, domiciliée Paris, 26 rue des Rosiers, fille de Paulin Marcel ROYER, et * de Zélie Hélene LIPPINOIS, époux sans profession, domiciliés & Chalone-aur-Marne (Marne) 151 rue du * Camp Attila, Divorcée en premières noces de Georges Louis PRADALET. epouse en secondes noces de * * Norbert Henri BUISSONNET, Dressé le vingt-deux février mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'stat civil par délégation du Maire./. Rey Le Maire-Adjoint, Le vingt-deux f'évrier mil neuf cent cinquante-noul, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, ** Albertine Reine GUILLAUMOT, née a Paris (17°) le vingt-troid septembre mil neuf cent, sans profession domiciliée & Paris, 77 boulevard Sébastopol, fille de Libert Victor GUILLAUMOT, eans autre renseigne- ment connu du déclarant, et de Reine Lucie PERTU, son épouse, décédée, Epouse de Gaston Auguste Alphonse LEGRAND, Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cirquante-reuf, quatorze heures cinquan- te, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. (way Le Maire-Adjoint, / 