Gent et Dernier Feuillet 91 Le vingt-Six aout mil neuf cent cinquant e-neuf, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Whate PIERSON, né à Carignan ( Ardennes) le premier juin mil neuf cent six, ouvrier tailleur, domicilié è Clamart ( Seine) 18 allée du Bel Air, fils de Henri PIERSON, sans profession, domicilié à Nice (Alpes -Maritimes) 4 boulevard Cimiez, et de Jeanne Sophie GLAUDIN, son épouse, décédée. Eppux de Germaine BIALADE, Dressé le vingt-81x+ aout mil neuf cent cinquantemeuf, quatorze heures vingt, sur la décla- ration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. th 7 le Mairez Adjoint Cq 92 : Le vingt-sept aout mil neuf cent cinquant e-neuf, huitcheures trente, est deciae en son domicile 23 rue Rambuteau : Marcel Eugène Louis TUVÉE, né a Paris ( Ier) le cinq décembre mil huit cent quatre - vingt-dix-neuf, vendeur aux halles, fils de Célestin Louis Henry TUVÉE, et de Pauline Emilie LAURIERE 8a veuve, mandataire aux halles, domiciliée as Paris, 23 rue Rambuteau, Célibataire. Dressé le vingt - sept aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinguante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Wenthy Le Maire-Adjointy CATION 993 Le Germaine Marie Florence LEBRUN, née à Fierville-les-Pares (Calvados), le vingt-six mai mil neufcent de vingt-six acut mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, deux, sans profession, domiciliée a Chatillon-sous-Bagneux (Seine), 62 Avenue de Paris, fille Armand Arsène Ferdinand LEBRUN, et de Florence MESNAGE; époux sans autre renseignement cannu ** du déclarant.- Veuve en premières noces de Arnold MEINRAD.- Epouse en secondes noces de Robert Auguste CANTEL.- Dressé le vingt=sept &out mil neuf cent cin guantemeuf, quinze heures, sur la "- déclaration de Lucien Guiloineau, cinquente ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. fly Le Maire-Adjoint S 994 Le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-neuf, neur heures vingt, est décédé 1Place du Parvis, * * Maurice Edouard BELP AUME, né & Ault ( Somme) le treize avrn mil huit cent quatre-vingt-douse, sans * profession, domicilié 8 Paris, 67 rue Montorgueil, fils de Emile Honorat BELPAUME, et de Marie Reine/ LENNEL, époux de Jeanne Charlotte GARDEBOIS, Epoux en secondes noces de Jeanne Char- lotte GARDEBOIS, Dressé le vingt-sept aout mil neur cert cinquante-neuf quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in- vite a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de 1' état civil par délégation du Maire./. P.ly Le haire-Adjoint Ap 995 Le vingt-si: sout mil neur cent cinquente neat, quinze heures trente, est accouchée d'un enfant pré- sentement sans Mie 1 place du Parvis : Mana MONSERRAT, née a Castellon (Espagne) le neuf aout mil neuf cent dix-neuf, ouvriere, épouse de Henri PELUFO, né a Paris 14°, le quatre juillet mil neuf cent vingt-neuf, commis aux Hallas, domiciliés & Paris 3 rue Saint-Sauveur, Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures quarante, Sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ars, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à 1 accouchement, qui lecture faite et invité & lire 'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de 'état civil par delegation du Maire./. bly Le Maire Adjoint, off REGI STRE formant la premiere partie de I exercice courant et comprenant neuf cent quatre- vingt-quinze actes de déces, jugements et transcription, Du numéro UN au numéro NEUF CENT QUATRI-vingt-QUINZE in - clus, Clos et arrêté le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-neuf, par Nous Henry Louis Aimé BUR - LET, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris, officier de la Légion d "Honneur, . Genury Gent et Dernier Feuillet 91 Le vingt-Six aout mil neuf cent cinquant e-neuf, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Whate PIERSON, né à Carignan ( Ardennes) le premier juin mil neuf cent six, ouvrier tailleur, domicilié è Clamart ( Seine) 18 allée du Bel Air, fils de Henri PIERSON, sans profession, domicilié à Nice (Alpes -Maritimes) 4 boulevard Cimiez, et de Jeanne Sophie GLAUDIN, son épouse, décédée. Eppux de Germaine BIALADE, Dressé le vingt-81x+ aout mil neuf cent cinquantemeuf, quatorze heures vingt, sur la décla- ration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. th 7 le Mairez Adjoint Cq 92 : Le vingt-sept aout mil neuf cent cinquant e-neuf, huitcheures trente, est deciae en son domicile 23 rue Rambuteau : Marcel Eugène Louis TUVÉE, né a Paris ( Ier) le cinq décembre mil huit cent quatre - vingt-dix-neuf, vendeur aux halles, fils de Célestin Louis Henry TUVÉE, et de Pauline Emilie LAURIERE 8a veuve, mandataire aux halles, domiciliée as Paris, 23 rue Rambuteau, Célibataire. Dressé le vingt - sept aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinguante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Wenthy Le Maire-Adjointy CATION 993 Le Germaine Marie Florence LEBRUN, née à Fierville-les-Pares (Calvados), le vingt-six mai mil neufcent de vingt-six acut mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, deux, sans profession, domiciliée a Chatillon-sous-Bagneux (Seine), 62 Avenue de Paris, fille Armand Arsène Ferdinand LEBRUN, et de Florence MESNAGE; époux sans autre renseignement cannu ** du déclarant.- Veuve en premières noces de Arnold MEINRAD.- Epouse en secondes noces de Robert Auguste CANTEL.- Dressé le vingt=sept &out mil neuf cent cin guantemeuf, quinze heures, sur la "- déclaration de Lucien Guiloineau, cinquente ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. fly Le Maire-Adjoint S 994 Le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-neuf, neur heures vingt, est décédé 1Place du Parvis, * * Maurice Edouard BELP AUME, né & Ault ( Somme) le treize avrn mil huit cent quatre-vingt-douse, sans * profession, domicilié 8 Paris, 67 rue Montorgueil, fils de Emile Honorat BELPAUME, et de Marie Reine/ LENNEL, époux de Jeanne Charlotte GARDEBOIS, Epoux en secondes noces de Jeanne Char- lotte GARDEBOIS, Dressé le vingt-sept aout mil neur cert cinquante-neuf quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in- vite a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de 1' état civil par délégation du Maire./. P.ly Le haire-Adjoint Ap 995 Le vingt-si: sout mil neur cent cinquente neat, quinze heures trente, est accouchée d'un enfant pré- sentement sans Mie 1 place du Parvis : Mana MONSERRAT, née a Castellon (Espagne) le neuf aout mil neuf cent dix-neuf, ouvriere, épouse de Henri PELUFO, né a Paris 14°, le quatre juillet mil neuf cent vingt-neuf, commis aux Hallas, domiciliés & Paris 3 rue Saint-Sauveur, Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures quarante, Sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ars, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à 1 accouchement, qui lecture faite et invité & lire 'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de 'état civil par delegation du Maire./. bly Le Maire Adjoint, off REGI STRE formant la premiere partie de I exercice courant et comprenant neuf cent quatre- vingt-quinze actes de déces, jugements et transcription, Du numéro UN au numéro NEUF CENT QUATRI-vingt-QUINZE in - clus, Clos et arrêté le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-neuf, par Nous Henry Louis Aimé BUR - LET, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris, officier de la Légion d "Honneur, . Genury 