Vu la signification a Nous faite le vingt-trdie janvier mil neuf cent cinquante-nou d'un jugement 10 du Tribunal civil de Bonneville, (Hauts-Savoie) en date du huit octobre mil neuf ont cinquanterhuit il e et& extrait de qui-Suit : Le Tribunal déclare certain le déces de Jacques LEVY, né en mil neu cent quatre, à Smyrne (Turquie) fils de Salomon, et de Bokhor&, Epoux de Georgette B ACRI, domicili en dernier lieu a Paris 80 rue de de Ville, décédprésumé survenu en l'année 1942, a Auschwitz Pologne) - Ordonne que le dispositif du présent jugement sers transcrit sur les registres de l'état Mon civil de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, lieu du dernier domicile du diffunt, et que mention com de ce jugement et de sa transcription en serafaite eb marge et a la date du`déces sur le registre du- 16 dit arr ondissement ainsi que sur son double déposé au Greffe du Tribunal civil de la Seine. Dit et ** Rect ordonne que le présent jugement sera libellé, expédié et enregistré gratis, conformément aux disposi- 1991 tions de l'article 90 du code civil, TRANSCRIT le vingt-qustre janvier mil neuf cent cinquante-neuf,x ana onze heures dix, per nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement dices de Paris, * en ) officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le vingt-quatre janvier mil neur cent neuf heures quinze, est décéd ée 1 place du Par- 10, vis : Berthe Alphonsine OOGHE, née a Dunkerque (Pas-de-Cala 18) le cinq aout mil huit ent quatre-ving -quatre, concierge, domiciliée a Paris, 70 rue François Miron, fille de François Cornil Alphonse * *** OOGHE, et de Julie Marie Philippine DEMAN, époux décédés, Epouse de Constant Albert Ernest HENRY.- **** Dressé le lingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quirze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui ecture faite, & signé ave'c nous S1 - mone Gérard, fonctionnaire de la Me irie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Ad joint, Q. Le vingt-quatre janvier mil neuf cent huit heures, est décédée 1 place au Parvis, ** 10 Clarisse Eugénie GOURONC , née a Ile de Groix (Morbihan) le huit juillet mil neur œnt huit, sans pro -fession, domiciliée a Paris, 46 rue ''Aboukir, fille de Ange Marie GOURONC , et de Marie Célinie COL -LOBER, époux décédés, Epouse de Pierre Marius HAMON. Dresse le vingt-quatre jarvier mil neuf cent * cinquante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de le Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le vingt-quatre janvier mil neuf cent adnquante-ment, cinq heures quarante-cing, est deced6-1 place * 109 du Parvis : Jacques Emile Yves CONDETTE, né à Caen (Calvados) le vingt-sept décembre mil neuf cent ** trente, grutier, domicilié à Argenteuil 29 rue Bouin, fils de Emile Julien François ** CONDETTE, et de Yvonne Augustine Marie BERTRAND, époux sans profession, domiciliés à Caen ( Calvados)* route de Lébisey. Epoux de Micheline Yvonne Gilberte ARDUINI. Dressé le vingt-quatre janvier mil neur cent cinquante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Gebriel Roux, cinquante ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, asigné avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CA Le Mairs-Adjoint, STAME Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, est décédé en son domicile, 3 11 rue de Turenne : Edmond Henry DUMARÇAY, néa Manoncourt sur Seille (Meurthe- &- Moselle) le vingt-huit juillet mil hui t cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Pierre DUMARCAY, et de Marie Octavie GEORGES, époux décédés, Epoux de Marguerite Clémence PERRUCHOT. Dresse le vingt-cinq janvier# mil neuf ont cinquante-neuf, neuf sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Auberviliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Tonctionnaire de la Mairie du IV° arrordissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ullephary Le Maire Adjoint, of Vu la signification a Nous faite le vingt-trdie janvier mil neuf cent cinquante-nou d'un jugement 10 du Tribunal civil de Bonneville, (Hauts-Savoie) en date du huit octobre mil neuf ont cinquanterhuit il e et& extrait de qui-Suit : Le Tribunal déclare certain le déces de Jacques LEVY, né en mil neu cent quatre, à Smyrne (Turquie) fils de Salomon, et de Bokhor&, Epoux de Georgette B ACRI, domicili en dernier lieu a Paris 80 rue de de Ville, décédprésumé survenu en l'année 1942, a Auschwitz Pologne) - Ordonne que le dispositif du présent jugement sers transcrit sur les registres de l'état Mon civil de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, lieu du dernier domicile du diffunt, et que mention com de ce jugement et de sa transcription en serafaite eb marge et a la date du`déces sur le registre du- 16 dit arr ondissement ainsi que sur son double déposé au Greffe du Tribunal civil de la Seine. Dit et ** Rect ordonne que le présent jugement sera libellé, expédié et enregistré gratis, conformément aux disposi- 1991 tions de l'article 90 du code civil, TRANSCRIT le vingt-qustre janvier mil neuf cent cinquante-neuf,x ana onze heures dix, per nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement dices de Paris, * en ) officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le vingt-quatre janvier mil neur cent neuf heures quinze, est décéd ée 1 place du Par- 10, vis : Berthe Alphonsine OOGHE, née a Dunkerque (Pas-de-Cala 18) le cinq aout mil huit ent quatre-ving -quatre, concierge, domiciliée a Paris, 70 rue François Miron, fille de François Cornil Alphonse * *** OOGHE, et de Julie Marie Philippine DEMAN, époux décédés, Epouse de Constant Albert Ernest HENRY.- **** Dressé le lingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quirze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui ecture faite, & signé ave'c nous S1 - mone Gérard, fonctionnaire de la Me irie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Ad joint, Q. Le vingt-quatre janvier mil neuf cent huit heures, est décédée 1 place au Parvis, ** 10 Clarisse Eugénie GOURONC , née a Ile de Groix (Morbihan) le huit juillet mil neur œnt huit, sans pro -fession, domiciliée a Paris, 46 rue ''Aboukir, fille de Ange Marie GOURONC , et de Marie Célinie COL -LOBER, époux décédés, Epouse de Pierre Marius HAMON. Dresse le vingt-quatre jarvier mil neuf cent * cinquante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de le Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le vingt-quatre janvier mil neuf cent adnquante-ment, cinq heures quarante-cing, est deced6-1 place * 109 du Parvis : Jacques Emile Yves CONDETTE, né à Caen (Calvados) le vingt-sept décembre mil neuf cent ** trente, grutier, domicilié à Argenteuil 29 rue Bouin, fils de Emile Julien François ** CONDETTE, et de Yvonne Augustine Marie BERTRAND, époux sans profession, domiciliés à Caen ( Calvados)* route de Lébisey. Epoux de Micheline Yvonne Gilberte ARDUINI. Dressé le vingt-quatre janvier mil neur cent cinquante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Gebriel Roux, cinquante ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, asigné avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CA Le Mairs-Adjoint, STAME Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, est décédé en son domicile, 3 11 rue de Turenne : Edmond Henry DUMARÇAY, néa Manoncourt sur Seille (Meurthe- &- Moselle) le vingt-huit juillet mil hui t cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Pierre DUMARCAY, et de Marie Octavie GEORGES, époux décédés, Epoux de Marguerite Clémence PERRUCHOT. Dresse le vingt-cinq janvier# mil neuf ont cinquante-neuf, neuf sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Auberviliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Tonctionnaire de la Mairie du IV° arrordissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ullephary Le Maire Adjoint, of 