Cinquante-sit 531 301 Le vingt-huit avril mil neufcent cin quante-neuf, une heure quarante-cinq est décédée 1 Place A -pr du Parvis, Félicie Léonie TOURLOUR, née à Villequiers (Cher), le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-quatre; sans profession, domiciliée a Paris, 6 rue Toricelli, fille de Jean TOURLOUR, et de Jeanne Joséphine, NAUDIN, époux décédés.- Epouse de Alexis BOILLOT.- Dressé le vingt-huit auril ,mil neufcent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclatation de Gab riel Roux, * cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et.invité à lire l'acte & signé avec " Nous, `Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, A officier de l'état civil par délégation du Maire. and LE MAIRE-ADJOINT PRants 552 Le vingt-hui t avril mil neufcent cin guante-neuf, une heure, est décédé 1 Place du Parvis , *** cilice Antoine Alexandre BILL ARD, née a Tracy le Mont (Oise), le treize juillet mil huit gent quatre- à vingt-dix-sept, cafetier, domicilié as Paris, 7 rue des Vertus; Siliation incruinue " auve Célibataire. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquen te+neuf, quinze heures, sur ulls dédaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employél Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1' acte , a signé avec Nous, Germs ne Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie. du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Ch LE MAIRE-ADJOINT frants 553 Le vingt-huit avril mil neufcent cinquante-neuf, sept heures quarante-cinq est décédé 1 Place du Parvis, Robert Joseph LEVY, né a Paris-IX°, le huit mai mil huit cent justrewvingt-dix, gérant<< domicilié : Paris, 15 boulevard Bonne Nouvelle, fils de Félix LEVY, et de Mathilde HOURY, époux décédés.- Veuf de Juliette Märie JAUME.- Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquarle-neuf quinze heures dix, sur.la dé Claration de Gabriel Roux, cin quante ans, employé 1 Place du Parvis, to qui lecture faite et invité a' lire l'acte & signé abec-Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Ru LE MAI FE- ADJOINT pants 554 Le vingt-neuf avril mil neufcent cinquante-neuf, huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvistr Joseph BUSINARO, né à Battaglia (Italie), le dix-sept février mil neuf cent trois, entrepreneur de maçonnerie, domicilié à Orgeval (Seine et Oise) rue de Roquenard, fils de Vincent BUSINAR o, 23 et de Philomene MORANDI, époux décédés.- Epoux de Stella SABBION.- Dress'é le vingt -neuf avril mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures; sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, 9 ui lecture faite et invité à lire l'acte signé avec Nous, Germaine t RAULX, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de' l'état civil par délégation du Maire. Raf LE MATRE- ADJOI facel 555 Le vingt-huit avril mil/neuf eent cinquante-neufa, vingt-un heures, lest décédée 1 Place du Parvis, Marie Victorine PALLU, née è Nus (Italie), le -dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt- & quatorze, concierge, domiciliée à Paris; 3 rue Bretonvillier, fille de Marie PALLU, décédée.- *** Epouse de André Daniel DESBOIS.- Dessé le vingt-neuf avril mil neufcent cin guante-neuf, quinze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante employél Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte e signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanpir, fonctionnaire de la * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire. Coft LE MAIRE- ADJOINT. Jounder haut Cinquante-sit 531 301 Le vingt-huit avril mil neufcent cin quante-neuf, une heure quarante-cinq est décédée 1 Place A -pr du Parvis, Félicie Léonie TOURLOUR, née à Villequiers (Cher), le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-quatre; sans profession, domiciliée a Paris, 6 rue Toricelli, fille de Jean TOURLOUR, et de Jeanne Joséphine, NAUDIN, époux décédés.- Epouse de Alexis BOILLOT.- Dressé le vingt-huit auril ,mil neufcent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclatation de Gab riel Roux, * cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et.invité à lire l'acte & signé avec " Nous, `Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, A officier de l'état civil par délégation du Maire. and LE MAIRE-ADJOINT PRants 552 Le vingt-hui t avril mil neufcent cin guante-neuf, une heure, est décédé 1 Place du Parvis , *** cilice Antoine Alexandre BILL ARD, née a Tracy le Mont (Oise), le treize juillet mil huit gent quatre- à vingt-dix-sept, cafetier, domicilié as Paris, 7 rue des Vertus; Siliation incruinue " auve Célibataire. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquen te+neuf, quinze heures, sur ulls dédaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employél Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1' acte , a signé avec Nous, Germs ne Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie. du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Ch LE MAIRE-ADJOINT frants 553 Le vingt-huit avril mil neufcent cinquante-neuf, sept heures quarante-cinq est décédé 1 Place du Parvis, Robert Joseph LEVY, né a Paris-IX°, le huit mai mil huit cent justrewvingt-dix, gérant<< domicilié : Paris, 15 boulevard Bonne Nouvelle, fils de Félix LEVY, et de Mathilde HOURY, époux décédés.- Veuf de Juliette Märie JAUME.- Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquarle-neuf quinze heures dix, sur.la dé Claration de Gabriel Roux, cin quante ans, employé 1 Place du Parvis, to qui lecture faite et invité a' lire l'acte & signé abec-Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Ru LE MAI FE- ADJOINT pants 554 Le vingt-neuf avril mil neufcent cinquante-neuf, huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvistr Joseph BUSINARO, né à Battaglia (Italie), le dix-sept février mil neuf cent trois, entrepreneur de maçonnerie, domicilié à Orgeval (Seine et Oise) rue de Roquenard, fils de Vincent BUSINAR o, 23 et de Philomene MORANDI, époux décédés.- Epoux de Stella SABBION.- Dress'é le vingt -neuf avril mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures; sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, 9 ui lecture faite et invité à lire l'acte signé avec Nous, Germaine t RAULX, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de' l'état civil par délégation du Maire. Raf LE MATRE- ADJOI facel 555 Le vingt-huit avril mil/neuf eent cinquante-neufa, vingt-un heures, lest décédée 1 Place du Parvis, Marie Victorine PALLU, née è Nus (Italie), le -dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt- & quatorze, concierge, domiciliée à Paris; 3 rue Bretonvillier, fille de Marie PALLU, décédée.- *** Epouse de André Daniel DESBOIS.- Dessé le vingt-neuf avril mil neufcent cin guante-neuf, quinze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante employél Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte e signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanpir, fonctionnaire de la * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire. Coft LE MAIRE- ADJOINT. Jounder haut 