16 Le deux janvier mil neur cent cinquante-neuf, a une heure indéterminée, est décédée an son domicile, 12 rue Lesdiguieres : Marie Joséphine PINAUD, née a Treignac ( Correze) le dix-sept novembre mil huit a cent sans profession, fille de Léonard Henri PINAUD, et de Marie TERRACOL, époux décédés. Veuve de Lotaire Jean Baptiste MAUPAS, Dressé le cipq janvier mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures trente, sur la déclaration de André wynhant, cinquarte-deux ans, employé, 104 rue d'Au- bervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, .fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire le Maire-Adjoint, and of Le trois janvier mil neuf ant cinquante-neuf, vingt-une heures est décédée 1 place du Parvis, Marie 17 Joséphine Jeanne AJGU STE, née aHAM ( Somme) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-quinne, concierge, domiciliée a Paris, 32 rue Meslay, fille de Constant Charles Augúste, et de Joséphine BERNARD, époux décédés, Veuve de Pierre Léon MANGIN. Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquente-neuf, quatorze * heuees, sur la déclaration deGAbriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture-fai- te & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil par d'él'égation du Maire./. Care Le Maire-Adjoint, Di Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, . 18 Marie Eugénie Laure Eliante FONTAGNERE, née a Mas d' Auvignon (Gers) le cinq février mil huit dent soi- xante-dix-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 62 rue Tiquetonne, fille de Emile Daniel * * * MON FONTAGNERE, et de Léonie LABORDE, époux décédés. Veuve de Jean THIBAUT de MONTOZON de LAFAYE. Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquarte-meuf, quatorze heures dix; sur la déclaration de Gabriel Roux cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. Ray Le Maire-Adjoint, Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-neuf, tretze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * 19 Pierre BOURDIAUX, né : Paris (XIV*) le vingt-trois décembre mil neur cent quatre, camelot, domicilié a Paris, 42 rue de Clery, fils de Pierre BOURDIAUX, et de Jeanne Marie BOICERVOISE., sans autre ren - seignement connu du déclarant. Célibataire, uressé le cinq janv ier mil neuf cent cinquante-neuf, qua- torze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place au Parvis, qui le eture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire./. PAY Le Mairs-Adjoint, G Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-meuf, dix-sept heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, 20 René Alexis Louis Edouard COUTANT, né a BayeI ( Aube) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-qu8~ torze, sans profession, domicilié a La Varenne Saint Hilaire (Seine) 3. rue des Chappeliers, fils de * Adolphe Joseph COUTANT, et de Eugénie Angele Clémentine CHAPUT, époux décédés, Epoux de Jeanne Marie JOU ANNIE. Dresséle cinq janvier mil neuf cent cinguante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclar& tion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé evec nous Simone fonctionnaire de la Gérard, Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, Camb office 16 Le deux janvier mil neur cent cinquante-neuf, a une heure indéterminée, est décédée an son domicile, 12 rue Lesdiguieres : Marie Joséphine PINAUD, née a Treignac ( Correze) le dix-sept novembre mil huit a cent sans profession, fille de Léonard Henri PINAUD, et de Marie TERRACOL, époux décédés. Veuve de Lotaire Jean Baptiste MAUPAS, Dressé le cipq janvier mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures trente, sur la déclaration de André wynhant, cinquarte-deux ans, employé, 104 rue d'Au- bervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, .fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire le Maire-Adjoint, and of Le trois janvier mil neuf ant cinquante-neuf, vingt-une heures est décédée 1 place du Parvis, Marie 17 Joséphine Jeanne AJGU STE, née aHAM ( Somme) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-quinne, concierge, domiciliée a Paris, 32 rue Meslay, fille de Constant Charles Augúste, et de Joséphine BERNARD, époux décédés, Veuve de Pierre Léon MANGIN. Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquente-neuf, quatorze * heuees, sur la déclaration deGAbriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture-fai- te & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil par d'él'égation du Maire./. Care Le Maire-Adjoint, Di Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, . 18 Marie Eugénie Laure Eliante FONTAGNERE, née a Mas d' Auvignon (Gers) le cinq février mil huit dent soi- xante-dix-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 62 rue Tiquetonne, fille de Emile Daniel * * * MON FONTAGNERE, et de Léonie LABORDE, époux décédés. Veuve de Jean THIBAUT de MONTOZON de LAFAYE. Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquarte-meuf, quatorze heures dix; sur la déclaration de Gabriel Roux cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. Ray Le Maire-Adjoint, Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-neuf, tretze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * 19 Pierre BOURDIAUX, né : Paris (XIV*) le vingt-trois décembre mil neur cent quatre, camelot, domicilié a Paris, 42 rue de Clery, fils de Pierre BOURDIAUX, et de Jeanne Marie BOICERVOISE., sans autre ren - seignement connu du déclarant. Célibataire, uressé le cinq janv ier mil neuf cent cinquante-neuf, qua- torze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place au Parvis, qui le eture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire./. PAY Le Mairs-Adjoint, G Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-meuf, dix-sept heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, 20 René Alexis Louis Edouard COUTANT, né a BayeI ( Aube) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-qu8~ torze, sans profession, domicilié a La Varenne Saint Hilaire (Seine) 3. rue des Chappeliers, fils de * Adolphe Joseph COUTANT, et de Eugénie Angele Clémentine CHAPUT, époux décédés, Epoux de Jeanne Marie JOU ANNIE. Dresséle cinq janvier mil neuf cent cinguante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclar& tion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé evec nous Simone fonctionnaire de la Gérard, Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, Camb office 