Le sept février mil neuf vent cinquante-neuf, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du ** Parvie : Yves Marie ANDRÉ, né à Louargat ( Côtes-du-Nord) le dix-neuf janvier mil neuf ont vingt- * * trois, poseur de voies, à la Régie autonome des transports parisiens, domicilié a Ville juir (Seine) * 21 bis rue Parmentier, fils de Yves Marie ANDRE, cultivateur, domicilié & Coadout (Côtes-du-Nord) * * et de Marie Catherine GUILLERMIC, son épouse, décédée. Epoux de Ginette Marcelline FLOURIOT, Dressé * le huit février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel * * Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard,* fonctionnaire de la Maire du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ,civil par délégation du Maire./. Dot Le Maire-Adjoint, Jassession Le huit février mil neuf cent cinquante-neuf, une heure, est décédé en son domicile 27 boulevard Hen- ri IV : Henriette Jeranne KAHLA, née a Alexandrie (Egypte) le trois mai mil huit œnt soixante-neuf, * sans profession, fille de Raphael KAHLA, et de Victorine BOUVIER, époux décédés. Veuve de Michel * * * ASPRÉA, Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offider de l'état civil par délégation du Maire ./. relynhay "Lé Maire-Adjoint, SCHOOL Le neuf février mil neuf cent cinquante-neuf, six heures, est décédé en son domicile 17 rue des Tour - nelles : Auguste Martial ACQUIER, né- a Castanet ('Aveyron) le vingt-neuf avril mil huit cent soixante - dix-neuf, sans profession, fils de Jean Baptiste ACQUIER, et de Philippine DELHON, époux décédés, * * Epoux de Alice Isidorine HOLLEVILLE. Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante-neuf, treize heu - res, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, ********* de qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, of- ficier de l'état civil par délégation du Maine./. Nynhoy Le Maire-Adjoint, SCHOOL Le huit février mil neuf een cinquante- neus, dix-ne uf heures, est décédé 1 Pladedu Parvis, Maxime André RANVIER, né a Claye Souilly ( Se ine-&-Marne) le premier décembre 'mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraité du Gaz de France, domicilié & Paris, 28 rue Meslay, fils de Henry Eugene RANVIER, et de * * & Camille Anals BAILLON, époux décédés, Veur de Maria FREY. Dressé le neuf février mil neuf cent cinquar -te-neuf, quatorze heures, aur la déclaration de Gabriel Roux, 'cinquante ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du iv° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. load Le Maire-Adjoint, G Le neuf février mil neuf cent cinquante-zeup, dix heures quarante-cing, est décédé en son domicile * * 33 rue de Rivoli : Amand Charles Gabriel NEVE, né a Orbais L' Abbaye (Marne) le trsize avril mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Charles Amand Lucien NEVE, et de Adolphine Gabrielle P ARMENTIER, époux décédés, epoux de Amélie Marthe GROSS, Dressé le dix février mil neuf cent cirquante - neuf, neuf heures, sur la déclaration de André wynhant, dinquanto-deux ans, employé, 104 rue d' Auber - villiers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairo./ wolynhay Le Maire-Adjoint, spin Le sept février mil neuf vent cinquante-neuf, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du ** Parvie : Yves Marie ANDRÉ, né à Louargat ( Côtes-du-Nord) le dix-neuf janvier mil neuf ont vingt- * * trois, poseur de voies, à la Régie autonome des transports parisiens, domicilié a Ville juir (Seine) * 21 bis rue Parmentier, fils de Yves Marie ANDRE, cultivateur, domicilié & Coadout (Côtes-du-Nord) * * et de Marie Catherine GUILLERMIC, son épouse, décédée. Epoux de Ginette Marcelline FLOURIOT, Dressé * le huit février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel * * Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard,* fonctionnaire de la Maire du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ,civil par délégation du Maire./. Dot Le Maire-Adjoint, Jassession Le huit février mil neuf cent cinquante-neuf, une heure, est décédé en son domicile 27 boulevard Hen- ri IV : Henriette Jeranne KAHLA, née a Alexandrie (Egypte) le trois mai mil huit œnt soixante-neuf, * sans profession, fille de Raphael KAHLA, et de Victorine BOUVIER, époux décédés. Veuve de Michel * * * ASPRÉA, Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offider de l'état civil par délégation du Maire ./. relynhay "Lé Maire-Adjoint, SCHOOL Le neuf février mil neuf cent cinquante-neuf, six heures, est décédé en son domicile 17 rue des Tour - nelles : Auguste Martial ACQUIER, né- a Castanet ('Aveyron) le vingt-neuf avril mil huit cent soixante - dix-neuf, sans profession, fils de Jean Baptiste ACQUIER, et de Philippine DELHON, époux décédés, * * Epoux de Alice Isidorine HOLLEVILLE. Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante-neuf, treize heu - res, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, ********* de qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, of- ficier de l'état civil par délégation du Maine./. Nynhoy Le Maire-Adjoint, SCHOOL Le huit février mil neuf een cinquante- neus, dix-ne uf heures, est décédé 1 Pladedu Parvis, Maxime André RANVIER, né a Claye Souilly ( Se ine-&-Marne) le premier décembre 'mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraité du Gaz de France, domicilié & Paris, 28 rue Meslay, fils de Henry Eugene RANVIER, et de * * & Camille Anals BAILLON, époux décédés, Veur de Maria FREY. Dressé le neuf février mil neuf cent cinquar -te-neuf, quatorze heures, aur la déclaration de Gabriel Roux, 'cinquante ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du iv° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. load Le Maire-Adjoint, G Le neuf février mil neuf cent cinquante-zeup, dix heures quarante-cing, est décédé en son domicile * * 33 rue de Rivoli : Amand Charles Gabriel NEVE, né a Orbais L' Abbaye (Marne) le trsize avril mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Charles Amand Lucien NEVE, et de Adolphine Gabrielle P ARMENTIER, époux décédés, epoux de Amélie Marthe GROSS, Dressé le dix février mil neuf cent cirquante - neuf, neuf heures, sur la déclaration de André wynhant, dinquanto-deux ans, employé, 104 rue d' Auber - villiers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairo./ wolynhay Le Maire-Adjoint, spin 