981 Le vingt-deux Bout mil 'neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heures quarante-cirq, est décédée i place * du Parvis, Marcelle Anne Victoire MERGIER, née 8 Montlugon (Allier) le vingt-un avril mil neuf cent * employée de banque, domiciliée* Paris, 75 rue Turbigo, fille de Joseph MERCIER, et de Antoinette * JURGEAUDOUX, onze époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-trois aout mil neur cent cinquante-neuf, *** heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du sts Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec Hous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire Adjoint, lacktow Pt 982 Le vingt-trois aout mil neur cent cinquants-neuf, treize heures, est décédée en son domicile. 24 rue des Tournelles : Julia MOREAU, née : Paris (x°) le neuf mars mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Marie Emélie MOREAU, décédée. Epouse de Alexandre BISSON. Dressé le 'vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trénte, la déclaration de André Wynhant, cinquante- deux ans, employé, 104 'rue "Aubervilliers, qui lecture gaite et invité à lire 'acté & signé avec *** nous Simone Gerard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 'état * * civil par délégation du Maire./. Weshay Le Maire-Adjoint, @ 983 Le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heures quarante-cinq, est décédél, place * - du Parvis, Emile Baptiste SAULE, ne à Brivle (Correze) le vingt-heuf janvier mil huft cent quatre - * vingt-cinq, sans profession, domicilié à Paris, 83 rue de Turenne, fils de Auguste SAULE, et de * * Catherine FONTAN, époux décédés. Epoux de Suzanne Maria CONTANCIN. Dressé le vingt-Quatre aout mil * - neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du * Maire./. bey Le Maire-Adjoint, Caldright Gy 984 Le vingt-trois sout mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, ** Etienne Emilien Pierre DELPECH, né à Agen ot=de-Garonne) le quinze mars mil neur cent cinq, magasi - nier, domicilié à Paris, 31 rue du 4 Septembre, fils de Pierre Herv é DELPECH, décédé, et de Joséphine Marie CANIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Agen Lot-de-Garonne) 33 avenueide la Marne.- Célibataire - Dreasé le vingt-quatre a out mil neur cent cinquante-neuf,quatoRzë heures, sur la décla -ration de Lucien Guiloineau cinquante ans, employé, 1 place du Pervis, qui lecture Taite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offigier de l'état civil par délégation du Maire./. l. Le Maire-Adjoint, 985 Le vingt-quatre aout mil neuf cent dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du * Parvis, Madeleine RIGOUT, née a int-Léonard de Noblat (Haute-Vienne) le dix-sept fevrier mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée a Paris, 15 rue de la Villeneuve, fille de Pierre RIGOUT, et de Léonarde DENARD, époux décéédés, Célibataire. Dressé le vingtzoing aout mil neuf cent * cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. bily Le Maire-Adjoint, 981 Le vingt-deux Bout mil 'neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heures quarante-cirq, est décédée i place * du Parvis, Marcelle Anne Victoire MERGIER, née 8 Montlugon (Allier) le vingt-un avril mil neuf cent * employée de banque, domiciliée* Paris, 75 rue Turbigo, fille de Joseph MERCIER, et de Antoinette * JURGEAUDOUX, onze époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-trois aout mil neur cent cinquante-neuf, *** heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du sts Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec Hous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire Adjoint, lacktow Pt 982 Le vingt-trois aout mil neur cent cinquants-neuf, treize heures, est décédée en son domicile. 24 rue des Tournelles : Julia MOREAU, née : Paris (x°) le neuf mars mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Marie Emélie MOREAU, décédée. Epouse de Alexandre BISSON. Dressé le 'vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trénte, la déclaration de André Wynhant, cinquante- deux ans, employé, 104 'rue "Aubervilliers, qui lecture gaite et invité à lire 'acté & signé avec *** nous Simone Gerard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 'état * * civil par délégation du Maire./. Weshay Le Maire-Adjoint, @ 983 Le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heures quarante-cinq, est décédél, place * - du Parvis, Emile Baptiste SAULE, ne à Brivle (Correze) le vingt-heuf janvier mil huft cent quatre - * vingt-cinq, sans profession, domicilié à Paris, 83 rue de Turenne, fils de Auguste SAULE, et de * * Catherine FONTAN, époux décédés. Epoux de Suzanne Maria CONTANCIN. Dressé le vingt-Quatre aout mil * - neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du * Maire./. bey Le Maire-Adjoint, Caldright Gy 984 Le vingt-trois sout mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, ** Etienne Emilien Pierre DELPECH, né à Agen ot=de-Garonne) le quinze mars mil neur cent cinq, magasi - nier, domicilié à Paris, 31 rue du 4 Septembre, fils de Pierre Herv é DELPECH, décédé, et de Joséphine Marie CANIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Agen Lot-de-Garonne) 33 avenueide la Marne.- Célibataire - Dreasé le vingt-quatre a out mil neur cent cinquante-neuf,quatoRzë heures, sur la décla -ration de Lucien Guiloineau cinquante ans, employé, 1 place du Pervis, qui lecture Taite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offigier de l'état civil par délégation du Maire./. l. Le Maire-Adjoint, 985 Le vingt-quatre aout mil neuf cent dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du * Parvis, Madeleine RIGOUT, née a int-Léonard de Noblat (Haute-Vienne) le dix-sept fevrier mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée a Paris, 15 rue de la Villeneuve, fille de Pierre RIGOUT, et de Léonarde DENARD, époux décéédés, Célibataire. Dressé le vingtzoing aout mil neuf cent * cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. bily Le Maire-Adjoint, 