Le vingt-deux mai mil neufcent in quante-neuf; cinq heures quarante-cinq est décédé 1 Place du* - 64 Parvis, Ulysse Paul GUINARD, né a Cousances aux Blois (Meuse),, le dix-huit juille mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, domicilié : Trosly=Breuil (OISE), route Nationale, fils de + Auguste GUINARD; et de Augusta LOTARD; époux décé.dés.- Epouxde Louise Germaine HUMBERT.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel * Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité &' lire 1 'acte a signé aveg Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, off icier de 1 'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ADJOINT Martia 1 Le vingt-deux mai mil neufcent cin quante-neuf, neuf heures quinze, st décédée1 Place du Parvis, * Marie Jeanne DONET, née a Semur (Cote D'Or), le vingt-huit mai mil huit cent soixante-trdize, - 64 sans profession, domiciliée a Paris, 16 rue du Temple, fille de et de Françoise CORDIN, époux décédés.- Veuve de Pierre MARLIN.- Dressé le vingt-deux nai mil neucent binquante- neuf, quinze heures trente, surla déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Pl-ace du * Paryis, qui Lecture faite et invité`e lire 1 'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, hée Lanoir, fonctionnaite de la maire du IV°, officier de 'état civil par délégation du Maire. GAIL LE MA IRE- ADJOINT. filments Le vingt-deux mai mil neufcent cinquante-neuf, huit heures est } Judicaël RO GER; né : Rennes Ille-et-Vilaine), le quatorze octobre décédé mil 1 huit Place cent du Parvis, Charles + 64' 73: 1. Louis ROGER, et de Judicael Gatienne Lucié VIEL, époux décédés.- Divorcé de Yvonne + " retraité, domicilié a Nantes, (toire-Atlantique) ,7 avenue Bascher, fils de Hypolite quatre-vingt-un, Charles r. to res trente - .- Dressé le vingt-deux mai mil neufcent cin quan te-neuf, Amélie ** heu* Ernestine Marie e-ROUVIÈRE lecture faite à sur la déclaration de Gabriel, Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, quatorze de la et invité à lire l'acte a signé avec-Nous; Germaine Faulx née qui mairie du IV° arrondissement de Paris; officier de l'état civil par délégat Lanoir, ion du fonctionnaire Maire. Ract LE MAIRE- ADJOINT. Dishave Le présentement vingt-deux mi-mil neufcent cinquante-neuf, sept heures, est accbuchée vingt sans vie, 1 Place, du Parvis, Clémence JANVIER, née à Bruz (Ille et d'un enfant *** 64 le vingt-deux septembre mil neufcent vingt, épouse sans profession, de Marcel Joseph PENUENNE, Vilaine), né le * * Dressé le Jenv ier mil neufcent vingt-un, fumiste, domiciliés a Paris, 7 rue Saint Merri.- ..... a Gabriel Roux, vingt-trois cinquante mai mil neufcent cinquantenneuf, onze heures, sur la déclaration de " no la mairie IV° l'accouchement, a signé avec Nous, Germaine Faulx, née et ayant assisté à ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité 8' lire l'acte, du arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Lanoir, du fonctionnaire de Maire. LE MAIRE- ADJOINT. Le Parvis, vingt-deux Rosmarie mai mil neufcent cingaante-neuf; dix heures quarantem cing, est décédée 1 John secrétaire, domiciliée BIETENHOLZ Zurich née ("Suisse), a Zurich fille (Suisse), le vingt-sept juillet hil neufcent Place trente-six, du** 65 déclaration:de Célibataire.- Dressé le vingt-trois mai mil neufcent de cinquante-neuf; sans renseignement onze heures connu du déclarant.- *** invité a lire Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture dix, sur la **** du IV° arrondissement l'ectera de signé avec Nous, Germa ine Paulx, bée Lanoir, fonctionnaire de faite la mairie ** CAM Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ABJOINT. leasuress fichi Le vingt-deux mai mil neufcent in quante-neuf; cinq heures quarante-cinq est décédé 1 Place du* - 64 Parvis, Ulysse Paul GUINARD, né a Cousances aux Blois (Meuse),, le dix-huit juille mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, domicilié : Trosly=Breuil (OISE), route Nationale, fils de + Auguste GUINARD; et de Augusta LOTARD; époux décé.dés.- Epouxde Louise Germaine HUMBERT.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel * Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité &' lire 1 'acte a signé aveg Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, off icier de 1 'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ADJOINT Martia 1 Le vingt-deux mai mil neufcent cin quante-neuf, neuf heures quinze, st décédée1 Place du Parvis, * Marie Jeanne DONET, née a Semur (Cote D'Or), le vingt-huit mai mil huit cent soixante-trdize, - 64 sans profession, domiciliée a Paris, 16 rue du Temple, fille de et de Françoise CORDIN, époux décédés.- Veuve de Pierre MARLIN.- Dressé le vingt-deux nai mil neucent binquante- neuf, quinze heures trente, surla déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Pl-ace du * Paryis, qui Lecture faite et invité`e lire 1 'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, hée Lanoir, fonctionnaite de la maire du IV°, officier de 'état civil par délégation du Maire. GAIL LE MA IRE- ADJOINT. filments Le vingt-deux mai mil neufcent cinquante-neuf, huit heures est } Judicaël RO GER; né : Rennes Ille-et-Vilaine), le quatorze octobre décédé mil 1 huit Place cent du Parvis, Charles + 64' 73: 1. Louis ROGER, et de Judicael Gatienne Lucié VIEL, époux décédés.- Divorcé de Yvonne + " retraité, domicilié a Nantes, (toire-Atlantique) ,7 avenue Bascher, fils de Hypolite quatre-vingt-un, Charles r. to res trente - .- Dressé le vingt-deux mai mil neufcent cin quan te-neuf, Amélie ** heu* Ernestine Marie e-ROUVIÈRE lecture faite à sur la déclaration de Gabriel, Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, quatorze de la et invité à lire l'acte a signé avec-Nous; Germaine Faulx née qui mairie du IV° arrondissement de Paris; officier de l'état civil par délégat Lanoir, ion du fonctionnaire Maire. Ract LE MAIRE- ADJOINT. Dishave Le présentement vingt-deux mi-mil neufcent cinquante-neuf, sept heures, est accbuchée vingt sans vie, 1 Place, du Parvis, Clémence JANVIER, née à Bruz (Ille et d'un enfant *** 64 le vingt-deux septembre mil neufcent vingt, épouse sans profession, de Marcel Joseph PENUENNE, Vilaine), né le * * Dressé le Jenv ier mil neufcent vingt-un, fumiste, domiciliés a Paris, 7 rue Saint Merri.- ..... a Gabriel Roux, vingt-trois cinquante mai mil neufcent cinquantenneuf, onze heures, sur la déclaration de " no la mairie IV° l'accouchement, a signé avec Nous, Germaine Faulx, née et ayant assisté à ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité 8' lire l'acte, du arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Lanoir, du fonctionnaire de Maire. LE MAIRE- ADJOINT. Le Parvis, vingt-deux Rosmarie mai mil neufcent cingaante-neuf; dix heures quarantem cing, est décédée 1 John secrétaire, domiciliée BIETENHOLZ Zurich née ("Suisse), a Zurich fille (Suisse), le vingt-sept juillet hil neufcent Place trente-six, du** 65 déclaration:de Célibataire.- Dressé le vingt-trois mai mil neufcent de cinquante-neuf; sans renseignement onze heures connu du déclarant.- *** invité a lire Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture dix, sur la **** du IV° arrondissement l'ectera de signé avec Nous, Germa ine Paulx, bée Lanoir, fonctionnaire de faite la mairie ** CAM Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ABJOINT. leasuress fichi 