Trente-quatre 8th Le douze mars mil neur cent cinquénte-neuf, deux heures vingt, est décédée en son domicile 3 boulevard Morland : Euphrasie BATTEDOU, née & Bertholene ( Aveyron) le sept novembre mil huit cen t soixante-douze sans profession, fille de Jean Antoine BATTEDOU, et de Emilie LAVABRE, époux décédés, Veuve de Pierre * Jean Edrien BATTEDOU. Dressé le douse mars mil neuf cent cinquentemeuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civli par délégation du Maire./. Wymbay Le Maire- Adjoint, Ag Le treize mars mil neuf cent cinquante neur, cinq heures, est décédé en son domicile 1 passage Saint - Paul : Emile Henri RICHARD, né a Se. int-Germain en Laye ( Seine-b-Oise) le quatre février mil huit cent quatre-vingt-douze, dessinateur, fils de Lucien RICHARD, et de Louise Sophie CLAVEAU, époux aecedes.- Epoux de Blanche Lucie CREDOT. Dressé le treisé mars mil neuf cent cinquante-meuf, onze heures, sur la éclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par élégation du Maire./. Wynhay Le Maire-Adjoint, Cachergian 8 Le douze mars mil neufcent cinquante-neuf, vingt-deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph * ICHTER, né à Saint Dié (Vosges) le vingt-un décembre mil huit ag cent quatre-vingt-neuf, Jardinier, domicilié : Maisons Alfort (Seine), 83 rue Jean Jaurés, Fils de Jeanne ICHTER.- Divorcé de sans renseignement.- Dressé le treize mars_ mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture flite & signé avec Nous, ** Simone Gératard, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de l'état civil par délégation du Maire;- inj LE MAI HE- ADJOINT. Ducking of Le trelse mars mil neuf cent cinquante-neuf, une heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * ou Marcel Alexandre Ernest GAILLARDIN, né à Montgeron ( le quatorze avril mil neur cent dix - t huit, peintre en batiments, domicilié a Peris, -23 rue Sainte Marguerite, fils de Lucien Emile GAILLARDIN et de Ernestine MARTINOT, époux se,ne profession, domi ciliés è Ozoir la Ferriere (Seine-6-Marne) 636 * * route de Roissy. Epoux de Andrée Jeanne LECLERC. Dressé le treize mars mil neul cent cinquante-neuf, * quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone-Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officiar de 1 'état civil par délégation du Malre./. -rud Le Ma ire- Adjoint, Classe Le treize mars mil neur cent cirquante-neuf, deux heures querante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Mathilde Amélie Aimée FLEURET, née a Paris IV°, le huit aout mil huit cent quatre-vingt-sept, sans * * profession, domiciliée a Paris, 47 rue Chapon, fille de Théodore Joseph FLEURET, et de Marie Virginie * PACARY, époux décédés. Veuve de Félix RADZIMIRSKI, en premieres noces.- Epouse de Paul Brice Emile * * RICHARD, en secondesnoces, Dressé le treize mars mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, * sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 81 gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de Fax - l'état civil par délégation du Meire./. le Maire-Adjofnt, my Trente-quatre 8th Le douze mars mil neur cent cinquénte-neuf, deux heures vingt, est décédée en son domicile 3 boulevard Morland : Euphrasie BATTEDOU, née & Bertholene ( Aveyron) le sept novembre mil huit cen t soixante-douze sans profession, fille de Jean Antoine BATTEDOU, et de Emilie LAVABRE, époux décédés, Veuve de Pierre * Jean Edrien BATTEDOU. Dressé le douse mars mil neuf cent cinquentemeuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civli par délégation du Maire./. Wymbay Le Maire- Adjoint, Ag Le treize mars mil neuf cent cinquante neur, cinq heures, est décédé en son domicile 1 passage Saint - Paul : Emile Henri RICHARD, né a Se. int-Germain en Laye ( Seine-b-Oise) le quatre février mil huit cent quatre-vingt-douze, dessinateur, fils de Lucien RICHARD, et de Louise Sophie CLAVEAU, époux aecedes.- Epoux de Blanche Lucie CREDOT. Dressé le treisé mars mil neuf cent cinquante-meuf, onze heures, sur la éclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par élégation du Maire./. Wynhay Le Maire-Adjoint, Cachergian 8 Le douze mars mil neufcent cinquante-neuf, vingt-deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph * ICHTER, né à Saint Dié (Vosges) le vingt-un décembre mil huit ag cent quatre-vingt-neuf, Jardinier, domicilié : Maisons Alfort (Seine), 83 rue Jean Jaurés, Fils de Jeanne ICHTER.- Divorcé de sans renseignement.- Dressé le treize mars_ mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture flite & signé avec Nous, ** Simone Gératard, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de l'état civil par délégation du Maire;- inj LE MAI HE- ADJOINT. Ducking of Le trelse mars mil neuf cent cinquante-neuf, une heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * ou Marcel Alexandre Ernest GAILLARDIN, né à Montgeron ( le quatorze avril mil neur cent dix - t huit, peintre en batiments, domicilié a Peris, -23 rue Sainte Marguerite, fils de Lucien Emile GAILLARDIN et de Ernestine MARTINOT, époux se,ne profession, domi ciliés è Ozoir la Ferriere (Seine-6-Marne) 636 * * route de Roissy. Epoux de Andrée Jeanne LECLERC. Dressé le treize mars mil neul cent cinquante-neuf, * quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone-Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officiar de 1 'état civil par délégation du Malre./. -rud Le Ma ire- Adjoint, Classe Le treize mars mil neur cent cirquante-neuf, deux heures querante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Mathilde Amélie Aimée FLEURET, née a Paris IV°, le huit aout mil huit cent quatre-vingt-sept, sans * * profession, domiciliée a Paris, 47 rue Chapon, fille de Théodore Joseph FLEURET, et de Marie Virginie * PACARY, époux décédés. Veuve de Félix RADZIMIRSKI, en premieres noces.- Epouse de Paul Brice Emile * * RICHARD, en secondesnoces, Dressé le treize mars mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, * sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 81 gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de Fax - l'état civil par délégation du Meire./. le Maire-Adjofnt, my 