Soixante.six 51 Le vingt-deux mai mil neufcent cinquante-neuf, treize heures, est décédée 2 Place du Parvis, Marie Suzanne GALY, née -ALEP (Syrie), le vingt-sept janvier mil huit dent soixänte-NEUF, ts sans profession, domiciliée : Paris, 41 rue de Vaugirard, fille de Victor GALY, et de Clémentine JUSTINI, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-trois mai mil neufcent cinquante-neuf, onze * heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin quante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec Nous, Germaine née Lanoir, fonctionnaire the de la mairie du IV sprondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire. and LE MIIRE- ADJOINT. Rank 652 Le vingt-deux mái mil neufcent cinquantenneuf, vingt-deux heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Angèle Aurélie Bertrande Augustine PUJOL, néeà/Soniech (Haute-Garonne), le dix-neuf octobre ** mil huit cent soixante-neuf, sans profession, domic iliée ar Paris, 8 rue Caneb iere , 8, fille de *** Bernard PUJOL, et de Marie VIGNAUX, époux décédés.- Veuve' de Jean-Baptiste BRIDON.- Dresséle *** vingt-trois mái mil neuf cent cinquante-neuf, ohze heures trenté, sur la déclaration de Gabriel *** Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invite à lire l'acte -xx **** a signé avec Nous, Germaine Baulx, née Lancir, fonctionnaire de la mairie au IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Pod LE MAIRE-ADJOINT. Banish 53 Le vingt-trois mai mil neufcent cinquante-neuf, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Amokrane OULDHAQUDIA, né à Djurdjura douar Beni, Menguellet (Alger) - le vingt-Trois novembre mil neufcent * -x vingt-quatre, avocat : la Cour, domicilié : Paris, 42 avenue Mathurin Moreau, fils de Mouloud * ben Ibrahim OULD AOUDIA, entrepreneur des travaux publics, et de Dehbia OUMEDDOUR, son épouse, ** sens profession, domiciliés : fize#-Ouzou (Alger),, rue de la LyTe. Epoux de Eliane Christiane *** Micheline YONG.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, inquen te ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite , * et invité a lire l'acte & signé avec Nous, ermei ne Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'l'état civil par délégation du Ma ire. LE MAIRE-ADJOINT. Banate 54. Le vingt-trois mai mil neufcent cinouantemeuf ix-neuf heures cinquante, est décédéen son us domicile, 1 quai aux Fleurs, Jean Jules Alexandre AUGER, né a Paris XII°, le cinq février mil *** neuf cent trois, industriel, fils de Charles Albert, Henri AUGER, décédé, et de Marguerite **** ) Joséphine Léontine LOUP, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 12 rue de la Troix **** Faubin.- Epoux de (Eugénie Yvonne Renée - PLAZANET.- Dressé le vingt-quatre mai mil neufcent-x cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de dahdré Wynhant, cinquante-deux ans, <x employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'aste a signé avec Nous, ** Germaine Rauln, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé ion du Maire. all Gulian LE MEIRE-ADJOINT Bank 55 Le vingt-trois mái mil neufcent cinquante-neuf, dix -sept heures quarante-c inq, est décédée ***** 1 Place du Parvis, Noélie Delphine VÉRONÈS née Saint Maurice (Hautes-Alpes), le trente avril mil huit cent quatre-vingt-dixhuit, sans profession, domiciliée Paris, 24 rue Chanoinesse, fille de César VÉRONES, et de Delphine PERRIER, époux décédés.- Epouse de Charles GREINIER.- Bressé le vingt-quatre.mai mil neufcent cinquante-neuf, onne heures, sur la déclaration de Gabriel * Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture fáite et invité à lire (cate e signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaite de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Gebf LE MAIRE-ADJOINT. Soixante.six 51 Le vingt-deux mai mil neufcent cinquante-neuf, treize heures, est décédée 2 Place du Parvis, Marie Suzanne GALY, née -ALEP (Syrie), le vingt-sept janvier mil huit dent soixänte-NEUF, ts sans profession, domiciliée : Paris, 41 rue de Vaugirard, fille de Victor GALY, et de Clémentine JUSTINI, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-trois mai mil neufcent cinquante-neuf, onze * heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin quante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec Nous, Germaine née Lanoir, fonctionnaire the de la mairie du IV sprondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire. and LE MIIRE- ADJOINT. Rank 652 Le vingt-deux mái mil neufcent cinquantenneuf, vingt-deux heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Angèle Aurélie Bertrande Augustine PUJOL, néeà/Soniech (Haute-Garonne), le dix-neuf octobre ** mil huit cent soixante-neuf, sans profession, domic iliée ar Paris, 8 rue Caneb iere , 8, fille de *** Bernard PUJOL, et de Marie VIGNAUX, époux décédés.- Veuve' de Jean-Baptiste BRIDON.- Dresséle *** vingt-trois mái mil neuf cent cinquante-neuf, ohze heures trenté, sur la déclaration de Gabriel *** Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invite à lire l'acte -xx **** a signé avec Nous, Germaine Baulx, née Lancir, fonctionnaire de la mairie au IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Pod LE MAIRE-ADJOINT. Banish 53 Le vingt-trois mai mil neufcent cinquante-neuf, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Amokrane OULDHAQUDIA, né à Djurdjura douar Beni, Menguellet (Alger) - le vingt-Trois novembre mil neufcent * -x vingt-quatre, avocat : la Cour, domicilié : Paris, 42 avenue Mathurin Moreau, fils de Mouloud * ben Ibrahim OULD AOUDIA, entrepreneur des travaux publics, et de Dehbia OUMEDDOUR, son épouse, ** sens profession, domiciliés : fize#-Ouzou (Alger),, rue de la LyTe. Epoux de Eliane Christiane *** Micheline YONG.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, inquen te ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite , * et invité a lire l'acte & signé avec Nous, ermei ne Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'l'état civil par délégation du Ma ire. LE MAIRE-ADJOINT. Banate 54. Le vingt-trois mai mil neufcent cinouantemeuf ix-neuf heures cinquante, est décédéen son us domicile, 1 quai aux Fleurs, Jean Jules Alexandre AUGER, né a Paris XII°, le cinq février mil *** neuf cent trois, industriel, fils de Charles Albert, Henri AUGER, décédé, et de Marguerite **** ) Joséphine Léontine LOUP, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 12 rue de la Troix **** Faubin.- Epoux de (Eugénie Yvonne Renée - PLAZANET.- Dressé le vingt-quatre mai mil neufcent-x cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de dahdré Wynhant, cinquante-deux ans, <x employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'aste a signé avec Nous, ** Germaine Rauln, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé ion du Maire. all Gulian LE MEIRE-ADJOINT Bank 55 Le vingt-trois mái mil neufcent cinquante-neuf, dix -sept heures quarante-c inq, est décédée ***** 1 Place du Parvis, Noélie Delphine VÉRONÈS née Saint Maurice (Hautes-Alpes), le trente avril mil huit cent quatre-vingt-dixhuit, sans profession, domiciliée Paris, 24 rue Chanoinesse, fille de César VÉRONES, et de Delphine PERRIER, époux décédés.- Epouse de Charles GREINIER.- Bressé le vingt-quatre.mai mil neufcent cinquante-neuf, onne heures, sur la déclaration de Gabriel * Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture fáite et invité à lire (cate e signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaite de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Gebf LE MAIRE-ADJOINT. 