L R p Le quinze sout mil neur cent cinquante-neuf, dix-neur heures trente, est décédée 1 place du Parvis,* M Marde Joséphine FERRAGE, née a Paris (Ier) le quatre décembre mil huit cent soizante-dix-hui * a concierge, domiciliée a Paris, 23 rue Greneta, fille de François Augustin FERRAGE, et de ISmérie Ma - n rie, CLÉMENT, &poux'decedes, Veuve en premieres noces de Joseph FAGNET. Veuve en secondes noces de *** en Ollivier Marie GUILL EMET, Dressé le seize aout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures trente, sur S la déclaration' de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et p. invité a lire l'acte, asigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Parls officier de 1° état civil par délégation du+ Maire./. pily Le MEIRE-Adjoint, Le Seize aout mil neuf cent cinquante-neuf, six heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Francine * Madeleine CRESSON, née a Reims (Marne) le onze aout mil neur centneuf, sans profession, domiciliée a Paris, 67 rue Saint-Honoré, fille de Jules Anatole Léon CRESSON, et de Annette LAMBRY, époux décédés, Célibataire. Dressé le seize aout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quarante, sur la déclara- tion de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1 'etat ci- vil par délégation du Malre./. by Le Maire-Adjointy L Le seize aot mil neuf cent cinquant e- dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Alexan - m drine Eugénie LEROUET, née a Laulne (Manche) le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt-trois, ** d concierge, domiciliée 8 Paris, 16 rue de Seine, fille de Alexandre Charles LEROUET, et de Eugénie A Victorine LEHERISSIER, époux sans renseignement connu du déclarant. Vouve de Adrien DEFFAUT - a Dressé le seize sout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lu - e cien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Si - N mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par O délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint ply Pj Le He Le Johannes seize aout mil neuf cent cinquante-neuf, quirme heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * st Wilhelmus né a AmerSfoort (Hollande) le 'vingt-neuf septembre mil neuf cent sept, * B) fonetionnaire, domicilié a Rotterdam (Hollande) 94.A. rue Lastanjesingel, énls de Cornelis e) et de Anna HAMERSLAG, époux décédés. Epoux de Mary Agnes DE GRAAFF. Dresse le dix-sept aout mil neur 1 cent cinquante-neuf, quatorze heures aur la déclaration de Lucien Guilofneau, cinquante ans, employé, DI 1 place du Parvis, qui lecture faite, et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonc- pe -re./. 'tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai ly Le Maire-Adjoint, Es Le Le seize aout mil neuf cent cinquante neuf, treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Augustine ** Pd Pulchérie Alice TUQUET, née à Arronville ( Seine-d-Oise) le premier juin mil huit cent quatre-vingt~hut sq sans profession, domiciliée a Paris, 199 rue du Chateau des Rentiers, fille de Augustin Léon TUQUET,** (1 et de Aurore FOURNIER, époux décédés, Veuve de Eugene Léon ECKERLEIN, Dressé le dix-sept aout mil * st DI neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire cinquante de * Guiloineau, GU sj la Mairie du IV ° arrondiesement de Paris, offici er de l'état civil par délegation du Maire./. Pd lely Le Maire-Adjoint, The L R p Le quinze sout mil neur cent cinquante-neuf, dix-neur heures trente, est décédée 1 place du Parvis,* M Marde Joséphine FERRAGE, née a Paris (Ier) le quatre décembre mil huit cent soizante-dix-hui * a concierge, domiciliée a Paris, 23 rue Greneta, fille de François Augustin FERRAGE, et de ISmérie Ma - n rie, CLÉMENT, &poux'decedes, Veuve en premieres noces de Joseph FAGNET. Veuve en secondes noces de *** en Ollivier Marie GUILL EMET, Dressé le seize aout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures trente, sur S la déclaration' de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et p. invité a lire l'acte, asigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Parls officier de 1° état civil par délégation du+ Maire./. pily Le MEIRE-Adjoint, Le Seize aout mil neuf cent cinquante-neuf, six heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Francine * Madeleine CRESSON, née a Reims (Marne) le onze aout mil neur centneuf, sans profession, domiciliée a Paris, 67 rue Saint-Honoré, fille de Jules Anatole Léon CRESSON, et de Annette LAMBRY, époux décédés, Célibataire. Dressé le seize aout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quarante, sur la déclara- tion de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1 'etat ci- vil par délégation du Malre./. by Le Maire-Adjointy L Le seize aot mil neuf cent cinquant e- dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Alexan - m drine Eugénie LEROUET, née a Laulne (Manche) le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt-trois, ** d concierge, domiciliée 8 Paris, 16 rue de Seine, fille de Alexandre Charles LEROUET, et de Eugénie A Victorine LEHERISSIER, époux sans renseignement connu du déclarant. Vouve de Adrien DEFFAUT - a Dressé le seize sout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lu - e cien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Si - N mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par O délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint ply Pj Le He Le Johannes seize aout mil neuf cent cinquante-neuf, quirme heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * st Wilhelmus né a AmerSfoort (Hollande) le 'vingt-neuf septembre mil neuf cent sept, * B) fonetionnaire, domicilié a Rotterdam (Hollande) 94.A. rue Lastanjesingel, énls de Cornelis e) et de Anna HAMERSLAG, époux décédés. Epoux de Mary Agnes DE GRAAFF. Dresse le dix-sept aout mil neur 1 cent cinquante-neuf, quatorze heures aur la déclaration de Lucien Guilofneau, cinquante ans, employé, DI 1 place du Parvis, qui lecture faite, et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonc- pe -re./. 'tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai ly Le Maire-Adjoint, Es Le Le seize aout mil neuf cent cinquante neuf, treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Augustine ** Pd Pulchérie Alice TUQUET, née à Arronville ( Seine-d-Oise) le premier juin mil huit cent quatre-vingt~hut sq sans profession, domiciliée a Paris, 199 rue du Chateau des Rentiers, fille de Augustin Léon TUQUET,** (1 et de Aurore FOURNIER, époux décédés, Veuve de Eugene Léon ECKERLEIN, Dressé le dix-sept aout mil * st DI neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire cinquante de * Guiloineau, GU sj la Mairie du IV ° arrondiesement de Paris, offici er de l'état civil par délegation du Maire./. Pd lely Le Maire-Adjoint, The 