286 Le quatre mars mil neuf cent cinquante-neuf trois heures quafante-cing, est décédée en son domicile, 7 rue de la Cerisaie : Félicie Marie ALMERAS, née a Aubin (Aveyron) le vingt, trois octobre mil huit cent soixante-onze, sans profession, fille de Alphonse ALMERAS, et de Nathalie LESCURE, époux décédés Veuve de Antoine Joseph CU GNAC. Dressé le quatre mars mil neff cent cinquente-neuf, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture ** faite e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of- ficier de l'état civil par délégation du waire./ Wynhon Le, Maire-Adjoint, 287 Le quatre mars mil neuf cent cinquante-neum une heure, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle Fer - nande CREU SEVEAU, née a Conches-les- ( Saône-&-Loire) le trente décembre mil neur cent quinze, tots sans profession, domiciliée -Paris, 199 rue Saint-Denis, fille de François CREU SEVEAU; et de Justine NECTOUX, époux décédés, Epousede Marcel Baptiste Edouard BOUVET. Dressé le quatre mars mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, f'onctionnaire de la Mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Rest Le Maire-Adjoint, q 288 Le quatre mars mil neuf cent cinquante neus, deux heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Er - cola GRONDONA, né a Loréda (Italie) le deux novembre mil neuf cent trente-sept, manoeuvre, domicilié au Pecq (Seine-de-oise) 1 quai Voltaire, fils de Guiseppe GRONDONA, et de Maria PAOLINI, sans au - tre renseignement connu du déclarant, Célibataire, Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-neuf quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionhaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de Lotat civil par délégation du Maire./. seel Le Maire-Adjoint, Le quatre mars mil neuf cent cinquante-neut trois heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Jean Léon HABETS, né à Ougrée (Belgique) le deux janvier mil huit cent justre-vingt-tro18, sans profession, domicillé e Paris, 175 rue Saint-Honoré, fils de Jean Léonard HABETS, et de Antoinette LENSSEN, époux décédés, Epoux de Caroline Wilhelmine BABILON. Dressé le quatre mars mil neuf cent cirquante-heuf, **** quatorze heures vingt, sur le déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Paryis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la wair du IV° arrondissement * de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./. Red Le Maire-Adjoint, leanned Le quatre mars mil neuf cent cinquante-neuf, bult heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Renée 290 Léontine PETIT, née a Marcoussis (Seine-d-Oise) le trente-un mars mil neur cent douze, sans profession domiciliée a Marcoussis (Seine-&-Oise) 88 rue Alfred Bubois, fille de Louis Adrien PETIT, et de José - phine PETIT, époux décédés. Epouse de Alfred Georges ALLEAUME, Dressé ie quatre mars mil neuf cent cin quante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma`ire./. Ray Le Maire-Adjoint, STATE 286 Le quatre mars mil neuf cent cinquante-neuf trois heures quafante-cing, est décédée en son domicile, 7 rue de la Cerisaie : Félicie Marie ALMERAS, née a Aubin (Aveyron) le vingt, trois octobre mil huit cent soixante-onze, sans profession, fille de Alphonse ALMERAS, et de Nathalie LESCURE, époux décédés Veuve de Antoine Joseph CU GNAC. Dressé le quatre mars mil neff cent cinquente-neuf, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture ** faite e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of- ficier de l'état civil par délégation du waire./ Wynhon Le, Maire-Adjoint, 287 Le quatre mars mil neuf cent cinquante-neum une heure, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle Fer - nande CREU SEVEAU, née a Conches-les- ( Saône-&-Loire) le trente décembre mil neur cent quinze, tots sans profession, domiciliée -Paris, 199 rue Saint-Denis, fille de François CREU SEVEAU; et de Justine NECTOUX, époux décédés, Epousede Marcel Baptiste Edouard BOUVET. Dressé le quatre mars mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, f'onctionnaire de la Mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Rest Le Maire-Adjoint, q 288 Le quatre mars mil neuf cent cinquante neus, deux heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Er - cola GRONDONA, né a Loréda (Italie) le deux novembre mil neuf cent trente-sept, manoeuvre, domicilié au Pecq (Seine-de-oise) 1 quai Voltaire, fils de Guiseppe GRONDONA, et de Maria PAOLINI, sans au - tre renseignement connu du déclarant, Célibataire, Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-neuf quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionhaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de Lotat civil par délégation du Maire./. seel Le Maire-Adjoint, Le quatre mars mil neuf cent cinquante-neut trois heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Jean Léon HABETS, né à Ougrée (Belgique) le deux janvier mil huit cent justre-vingt-tro18, sans profession, domicillé e Paris, 175 rue Saint-Honoré, fils de Jean Léonard HABETS, et de Antoinette LENSSEN, époux décédés, Epoux de Caroline Wilhelmine BABILON. Dressé le quatre mars mil neuf cent cirquante-heuf, **** quatorze heures vingt, sur le déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Paryis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la wair du IV° arrondissement * de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./. Red Le Maire-Adjoint, leanned Le quatre mars mil neuf cent cinquante-neuf, bult heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Renée 290 Léontine PETIT, née a Marcoussis (Seine-d-Oise) le trente-un mars mil neur cent douze, sans profession domiciliée a Marcoussis (Seine-&-Oise) 88 rue Alfred Bubois, fille de Louis Adrien PETIT, et de José - phine PETIT, époux décédés. Epouse de Alfred Georges ALLEAUME, Dressé ie quatre mars mil neuf cent cin quante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma`ire./. Ray Le Maire-Adjoint, STATE 