Le neuf janvier mil neuf ant cinquarte-neuf, quatre heures vingt, 'est décédée 1 place du Parvis, * * Paulette Marie JACQU ARD, née & Lyon ( Rhône) (2°) le vingt-trois juillet mil huit cent qustre-vingt- treize, sans profession, domiciliée a Paris, 25 rue Réaumur, fille de Bernard 'JACQU ARD, et de Jeanne MI AN, époux décédés. Epouse de Eugene Alfred KALLY. Dressé le neur janvier mil neuf cent cinquante-neuf douze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lee - ture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de l'état civil par lélégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, C Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf, six heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, Joséphi- ne NICCOLAI, née à Brozzi (Italie) le vingt-Sept mars mil huit cent soixante-dix-huit, sens profession -domiciliée 8 Paris, Hue du Vertbois 44, fille de Casimiro NICCOLAI, et de Douige POTTI.. sans autre ** renseignement connu du déclarant, Veuve de Joseph PAPINI. Dressé le neuf jánvier mil neuf ant cinquan te-neuf, quat orze heurss, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Par - Vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Conct ionnaire de la Mairie du IV° arrondiese - ment de Paris, officier de l'étet civil par délégation du Maire'/. Couf Le Maire-Adjoint, Q : Le huit jarvier mil neuf centcinquante-meuf, douze heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Marthe BAZIN, née è Paris (XVI*) le vingt-deux evrder mil huit cent quatre-vingt-onze retraitée, domiciliée à Paris, 43 rue Réaumur, fille de Auguste Eugene BAZIN, et de Florentine Rose LEMAITRE, époux décédés, Veuve de Louis Emile BRUNEL. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquarte-meuf, *** quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond 1 asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ( uf Le Ma ire-Adjoint, Le huit jariver mil neuf cent cinquante-reuf, se ize heures cinquante, est décédé 1 place du Parv is, Joseph:Marie Louis Arthur METAIRIE, né & Montfort-sur-Me (Ille-d-Vilaine le sept juin mil huit *** ce nt quatre-vingt-onze, agent de change, domicilié a Montfort-sur-Mel (Ille-d-Vilaine) Villa Joseph fils de Arthur METAIRIE, et de Marie BEAUCHEF, époux décédés. Celibataire. Dressé le neur janvier * mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la d'éclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Calf Le Maire-Adjoint, - Le huit janvier mil neuf cent cinquante-meuf, treize heures dix, est décédée- en son domic ile 16 * rue Seint-Merri : Fernande Julienne PRUNIER, née a Saint Martin du Tertre (Seire-6-018e) le vingt - quatre décembre mil hoit cent quatre-vingt-huit sans profession, fille de Alfred Félix PRUNIER, *** et de Augustine Rosa DEVILLERS, époux décédés . Veuve de Georges Jean DANIEL. Dreasé le neuf janvier) mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante - deux * ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonction naire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maires Le Maire- Adjoint, Le neuf janvier mil neuf ant cinquarte-neuf, quatre heures vingt, 'est décédée 1 place du Parvis, * * Paulette Marie JACQU ARD, née & Lyon ( Rhône) (2°) le vingt-trois juillet mil huit cent qustre-vingt- treize, sans profession, domiciliée a Paris, 25 rue Réaumur, fille de Bernard 'JACQU ARD, et de Jeanne MI AN, époux décédés. Epouse de Eugene Alfred KALLY. Dressé le neur janvier mil neuf cent cinquante-neuf douze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lee - ture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de l'état civil par lélégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, C Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf, six heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, Joséphi- ne NICCOLAI, née à Brozzi (Italie) le vingt-Sept mars mil huit cent soixante-dix-huit, sens profession -domiciliée 8 Paris, Hue du Vertbois 44, fille de Casimiro NICCOLAI, et de Douige POTTI.. sans autre ** renseignement connu du déclarant, Veuve de Joseph PAPINI. Dressé le neuf jánvier mil neuf ant cinquan te-neuf, quat orze heurss, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Par - Vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Conct ionnaire de la Mairie du IV° arrondiese - ment de Paris, officier de l'étet civil par délégation du Maire'/. Couf Le Maire-Adjoint, Q : Le huit jarvier mil neuf centcinquante-meuf, douze heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Marthe BAZIN, née è Paris (XVI*) le vingt-deux evrder mil huit cent quatre-vingt-onze retraitée, domiciliée à Paris, 43 rue Réaumur, fille de Auguste Eugene BAZIN, et de Florentine Rose LEMAITRE, époux décédés, Veuve de Louis Emile BRUNEL. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquarte-meuf, *** quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond 1 asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ( uf Le Ma ire-Adjoint, Le huit jariver mil neuf cent cinquante-reuf, se ize heures cinquante, est décédé 1 place du Parv is, Joseph:Marie Louis Arthur METAIRIE, né & Montfort-sur-Me (Ille-d-Vilaine le sept juin mil huit *** ce nt quatre-vingt-onze, agent de change, domicilié a Montfort-sur-Mel (Ille-d-Vilaine) Villa Joseph fils de Arthur METAIRIE, et de Marie BEAUCHEF, époux décédés. Celibataire. Dressé le neur janvier * mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la d'éclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Calf Le Maire-Adjoint, - Le huit janvier mil neuf cent cinquante-meuf, treize heures dix, est décédée- en son domic ile 16 * rue Seint-Merri : Fernande Julienne PRUNIER, née a Saint Martin du Tertre (Seire-6-018e) le vingt - quatre décembre mil hoit cent quatre-vingt-huit sans profession, fille de Alfred Félix PRUNIER, *** et de Augustine Rosa DEVILLERS, époux décédés . Veuve de Georges Jean DANIEL. Dreasé le neuf janvier) mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante - deux * ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonction naire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maires Le Maire- Adjoint, 