Le quatorze mars mil neur cent cinquarte-neuf huit heures trente, est décédée 1 pl'ace du Parvis, st Marle Sophie CABASSUT, née a Hermaux (Lozere) le quinze décembre mil huit cent soixante-quinze, sans * profession, domiciliée a Paris, 1 rue Bachaumont, fille de Jean CABASSUT, et de Sophie BELOT, époux * décédés, Veuve de Basile JOYES, Dressé 2e quatorze mars mil neuf cent cinquantemneuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture 20 faite a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. rus. Camiss Le Maire-Adjoint, Le quatorze mars mil nerf cent cinquante-neuf, quatorze heures, est décédée en son dimmicile 19 qual de Bourbon : Marie Paulime Mathilde RIBEYROLLES, née a Paris XIX°, le huit juill et mil huit cent *** Boixante-huit, sans profession, fille de Auguste RIBEYROLLES, et de Pauline Hélene MICHAUT, époux * - décédés, Célibataire, Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-neuf, neur heures trente, sur * la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture * falte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV1 arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par du Maire./. 4)ynhoy Le Maire- Adjoint, Le quinze mars mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, est décédée en son domicile, 15 quai de Bour- ben : Rose Bettina ADLER, née a Paris (XVII°) le vingt-trois septembre mil huit cent jutre-vingt-dix artiste peintre, Chevelier de la Légion d 'Honneur, fille de Jacques Wolf ADLER, et de Anna SCHLOSS, ** époux décédés. Célibataire, Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de cinquante-deux ans, employé, 104 `rued Aubervilliers, qui lecture faite a eigné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Highshny Le Maire- Adjoint, OF Le quinze mars mil neur cent cinquante=neuf, neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, *** Hippolyte Louis LIENARD, né à Paris VI°, le vingt-trols mai m11 huit cent quatre-vingt-sept sans *** profession, domicilié à Paris, 51 re Rambuteau, fils de Hippolyte Marie'LIENARD, et de Marie Ernesti- ne LECAMP, époux décédés, Veur de Marguerite Clalre Désirée BEAUFOUR. Dressé le seise mars mil neur * cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclarat ich de Gabriel Roux, cinquante ans, amployé, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairiedu IV° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du waire./. Le Maire-Ad joint, Ad Le quinze mers mil neur cent cinquarte-neur, dex heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, * * Marie Louise FRANCOLON, née & Clermont-Ferrand (Puy-de-Dome) le Sept novembre mil huit cent soixante- dix-huit, sans profession, domicillée a Paris, 4 rue du Platre, fill de Jean FRANCOLON, et de Fran - - goise CROUZEIX, époux décédés, Fpouse de Félix Marcel BOES, Bress le seize mars mil neur cent cin - quante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, offidier de 1 `état civil par élegation du Maire./. tred Le Mai re- Ad joint, Gawar Le quatorze mars mil neur cent cinquarte-neuf huit heures trente, est décédée 1 pl'ace du Parvis, st Marle Sophie CABASSUT, née a Hermaux (Lozere) le quinze décembre mil huit cent soixante-quinze, sans * profession, domiciliée a Paris, 1 rue Bachaumont, fille de Jean CABASSUT, et de Sophie BELOT, époux * décédés, Veuve de Basile JOYES, Dressé 2e quatorze mars mil neuf cent cinquantemneuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture 20 faite a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. rus. Camiss Le Maire-Adjoint, Le quatorze mars mil nerf cent cinquante-neuf, quatorze heures, est décédée en son dimmicile 19 qual de Bourbon : Marie Paulime Mathilde RIBEYROLLES, née a Paris XIX°, le huit juill et mil huit cent *** Boixante-huit, sans profession, fille de Auguste RIBEYROLLES, et de Pauline Hélene MICHAUT, époux * - décédés, Célibataire, Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-neuf, neur heures trente, sur * la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture * falte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV1 arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par du Maire./. 4)ynhoy Le Maire- Adjoint, Le quinze mars mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, est décédée en son domicile, 15 quai de Bour- ben : Rose Bettina ADLER, née a Paris (XVII°) le vingt-trois septembre mil huit cent jutre-vingt-dix artiste peintre, Chevelier de la Légion d 'Honneur, fille de Jacques Wolf ADLER, et de Anna SCHLOSS, ** époux décédés. Célibataire, Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de cinquante-deux ans, employé, 104 `rued Aubervilliers, qui lecture faite a eigné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Highshny Le Maire- Adjoint, OF Le quinze mars mil neur cent cinquante=neuf, neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, *** Hippolyte Louis LIENARD, né à Paris VI°, le vingt-trols mai m11 huit cent quatre-vingt-sept sans *** profession, domicilié à Paris, 51 re Rambuteau, fils de Hippolyte Marie'LIENARD, et de Marie Ernesti- ne LECAMP, époux décédés, Veur de Marguerite Clalre Désirée BEAUFOUR. Dressé le seise mars mil neur * cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclarat ich de Gabriel Roux, cinquante ans, amployé, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairiedu IV° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du waire./. Le Maire-Ad joint, Ad Le quinze mers mil neur cent cinquarte-neur, dex heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, * * Marie Louise FRANCOLON, née & Clermont-Ferrand (Puy-de-Dome) le Sept novembre mil huit cent soixante- dix-huit, sans profession, domicillée a Paris, 4 rue du Platre, fill de Jean FRANCOLON, et de Fran - - goise CROUZEIX, époux décédés, Fpouse de Félix Marcel BOES, Bress le seize mars mil neur cent cin - quante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, offidier de 1 `état civil par élegation du Maire./. tred Le Mai re- Ad joint, Gawar 