541 Le virgt-cing avril mil neuf œnt cinquante-neuf, e une heure ind é est accouchée enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Emilienne- LECLERCO; commergante, néele 2 aout mil neuf cent trente-quatre, lieu inconmu, commerçante, Epouse de Michel LAVEAU, commergant né le ingt-quatre avril mil neufœnt:trente-deux ..lieu inconnu dudéclarant, domiciliés à Paris, rue des Francs Bourgeois.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-neuf onze heures trente sur la déclaration de Lucien-Guiloineau, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté è l'accouchement. qui lecture faite et invité a lire l'acter a signé avec Nous, Germaine Raulx, * née Lanoir, de la mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de l'état civil. par délégation du Maire. Ll; Claster LE MAIRE- ADJOINT. Planks 542 Le vingt-sept avril mil neufcent cinquante-neuf, deux heures quiaze, est décédée 1 Place du Parvis; s Renée Ursule BIROTTE, née à Blois-(Loir et Ch er), le six octobre mil huit cent quatre-vingtmtrois, 21 sans profession, domiciliée à Paris, 73 rue de Cléry, fille der Charles BIROTTE; et de Marie **** SAUVAGET, époux dé'cédés.- Epouse de Alexandre GAULTIER.- Dressé le vingt-sept avril mil neufcente * cin quantemeuf, quatorze, heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Hace du pervis, qui lecture faite et invité : lire l'acte a signé avec Nous,Germaine Rauls, née Lanoir, donctionneire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ il par délégation du Maire. LE MAIRE- Rat ADJOINT. fants 543 Le vingt-six avril mil neufcent inquante-neuf, treize heures cinquante, une personne du sexe * masculin,dont l'identité n'a pu être établie paraissant âgé de quarante-cinc ans environ, décédé : 1'Hotel Dieu,- Dressé le vingt-sept avril mil neufcent quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture # # faite et invité à lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire. Rat LE MAIRE-ADJOINT. Suckers grants 544 Le vingt-six avril mil neufo ent cinquante-neuf, vingt-deux heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, François Henri VOITURET, né à [ssy~les-Moulineaux (Seine), le onze avril mil " - trois, commergant, domicilié a Fontenay Sous Bois (Seine), 22 rue de Joinville, fils de Jean Baptiste VOITURET, sans profession, domicilié a Vanves (Se ine), 11 rue Gabrielle et de Annette Louise BRBLEY, son épouse décédée.- Divorcé en premières noces de Rachel Mathilde Clarisse HENNEBIQUE.- Epoux en secondes noces de Lucienn é Jeanne PORTIN.- Dressé le avril mil neuf ont cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclarati ion de Gabriel Roux, A cin quante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Germainé Raulx, ** née Lanoir, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Cout LE MAIRE-ADJOIN_T Pauls 545 Le vingt-six avril mil neufcent cinquente-neuf, seize heures quarante-cinq, est cédée 1 Place du Parvis, Jeanne Marie Bertrande Ch arlotte MAUPOUME, née à Lier de Rivière (Haute-Garonne), vingt-sept otobre mil huit cent quatre-vingt-un, professeur, domiciliéeà Paris, 17 rue Monge, +x fille de Victorien MAUPOUMÉ, et de Philadelphe DUFOR, époux décédés.- Veuve de Adolphe Alexandre Charles FINATON.-Dressé le vingt-sept avril mil neufcent inquante-neuf, quatórze heures trente, sur.la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité, & lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Raulx,mée Lanoir, fonctionnaire de la + mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. CA LE MAIRE- ADJOINT. Bants 541 Le virgt-cing avril mil neuf œnt cinquante-neuf, e une heure ind é est accouchée enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Emilienne- LECLERCO; commergante, néele 2 aout mil neuf cent trente-quatre, lieu inconmu, commerçante, Epouse de Michel LAVEAU, commergant né le ingt-quatre avril mil neufœnt:trente-deux ..lieu inconnu dudéclarant, domiciliés à Paris, rue des Francs Bourgeois.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-neuf onze heures trente sur la déclaration de Lucien-Guiloineau, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté è l'accouchement. qui lecture faite et invité a lire l'acter a signé avec Nous, Germaine Raulx, * née Lanoir, de la mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de l'état civil. par délégation du Maire. Ll; Claster LE MAIRE- ADJOINT. Planks 542 Le vingt-sept avril mil neufcent cinquante-neuf, deux heures quiaze, est décédée 1 Place du Parvis; s Renée Ursule BIROTTE, née à Blois-(Loir et Ch er), le six octobre mil huit cent quatre-vingtmtrois, 21 sans profession, domiciliée à Paris, 73 rue de Cléry, fille der Charles BIROTTE; et de Marie **** SAUVAGET, époux dé'cédés.- Epouse de Alexandre GAULTIER.- Dressé le vingt-sept avril mil neufcente * cin quantemeuf, quatorze, heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Hace du pervis, qui lecture faite et invité : lire l'acte a signé avec Nous,Germaine Rauls, née Lanoir, donctionneire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ il par délégation du Maire. LE MAIRE- Rat ADJOINT. fants 543 Le vingt-six avril mil neufcent inquante-neuf, treize heures cinquante, une personne du sexe * masculin,dont l'identité n'a pu être établie paraissant âgé de quarante-cinc ans environ, décédé : 1'Hotel Dieu,- Dressé le vingt-sept avril mil neufcent quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture # # faite et invité à lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire. Rat LE MAIRE-ADJOINT. Suckers grants 544 Le vingt-six avril mil neufo ent cinquante-neuf, vingt-deux heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, François Henri VOITURET, né à [ssy~les-Moulineaux (Seine), le onze avril mil " - trois, commergant, domicilié a Fontenay Sous Bois (Seine), 22 rue de Joinville, fils de Jean Baptiste VOITURET, sans profession, domicilié a Vanves (Se ine), 11 rue Gabrielle et de Annette Louise BRBLEY, son épouse décédée.- Divorcé en premières noces de Rachel Mathilde Clarisse HENNEBIQUE.- Epoux en secondes noces de Lucienn é Jeanne PORTIN.- Dressé le avril mil neuf ont cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclarati ion de Gabriel Roux, A cin quante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Germainé Raulx, ** née Lanoir, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Cout LE MAIRE-ADJOIN_T Pauls 545 Le vingt-six avril mil neufcent cinquente-neuf, seize heures quarante-cinq, est cédée 1 Place du Parvis, Jeanne Marie Bertrande Ch arlotte MAUPOUME, née à Lier de Rivière (Haute-Garonne), vingt-sept otobre mil huit cent quatre-vingt-un, professeur, domiciliéeà Paris, 17 rue Monge, +x fille de Victorien MAUPOUMÉ, et de Philadelphe DUFOR, époux décédés.- Veuve de Adolphe Alexandre Charles FINATON.-Dressé le vingt-sept avril mil neufcent inquante-neuf, quatórze heures trente, sur.la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité, & lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Raulx,mée Lanoir, fonctionnaire de la + mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. CA LE MAIRE- ADJOINT. Bants 