71 Le vingt-deux juillet mil neufcent cinquante-neuf, neur heures' trente, est décédée en son domicile, 6 rue Chanoinesse, Meri e Amanda CONTRAN, née a Saint Brieuc ( Cotes -du-nord), le quatre aoutn * % mil huit cent ,soixante, sans profession, fille de Auguste* GONTRAN, et de démentine MARTINEL, époux décédés.- Veuve de Jules Fmile PRESLE.- DRessé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante- neuf, seize heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé **** 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, e signé avec Nous, Germaine * * Raulx, mée Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de l'état civil par délegation du A Maire. Wynhea LF MARE- ADJOINT. Fr3 872 flands uls Le vingt-deux juillet, mil neufcent cinquanter neyr, huit hourgs, est décédé; en son domicile,- 11 rue du Figuier, Seghir DJAQUTI, ne a Soumman < Constantine), le dix-neuf mad mil neufcent sept,o directeur G ) de sociétés, domicilié comme-dessus, fils de Hamed pen A1 DJ;ADUTI, et de Ferpoudja BENT. ALI, *** époux ascedes.- Divorcé en premierea noces de Marthe Henriette SIMONNIT Fpoux de Akila Dressé le vingb-deux Juillet mil neufcent sur ler déclaration André- Wynhamt, clinquente-deux ane, employé 104 rue d'Aubervdllier8, qui lecoure rélite et invité à liro l'ecte, a eigné avec Nous, Germaine Reuli, rée Lanoir, de 16/ ail IV° ni arrondissemeint de Paris, officier die r'état civil pair délégation du Maire, Wynhay I LE MAIRE- ADJOINT - abunces Ravils 873 Le vingt-trols juill et mil neufcent cinquante-neuf, trols heurest, est décédée en son d'omicile, * * - 5 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, Marie Julionne PICARD, née a Heyrieux Isere), le neur * * novembre mil huit cent quatre-vingt- cinq, sans profession, fille de Jean Louis PICARD, et de * * Fanchette BRUN, époux décédés,- Epouse de Marcel Augustin MILLET. Dressé le vingt-trois juillet - mil neufcent cinquente-neuf, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, ** employé 104 rue* daubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, asigné avec Nous, *** Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de** 1' Stat civil par élégation du Maire, Hynban LE MARE- ADJOINT. BSureed Bank Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-neuf, une heure indéterminée est décédée en son do - micile 24 rue du Roi de Sicile : Marie Louise (enriette Anna PERRAUDIN, néel Chateat-Chinon (Nièvre) le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-dn, sans profession, fille de, Jean Baptiste PERRAUDING ** et de Pierrette Genevieve LEMAITRE, époux décédés. Veuve de André Justin DUSSARD, Dressé le vingt-trois juillet mil' neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la declaration de André Wyrhant, cinquant/e-deux ans, employé 104 rue'd' Abbervilliers, qui lectu're et invité & lire l'acte a signé avec novs Ger- maine Raulx née Lanoir, Conctionnaire de la Mairie duIV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civll par délégatlon du Maire./. Wejathan Le Maire-Adjoint, Busancey 875 Le vingt-trois juillet mil neufcent cinquante-neuf, vingt-deux heures, est décédée, n son domicile 3 boulevard Henri IV, Marie Fugénie Louise DELAMBRE, née a Paris II°, le vingt-In septembre mill * * huit cent soixante-ouinze, fille de Louis DELAMBRE, et de Marguerite BERRY, époux décédés. * * * * Veuve de Fimile Fugene VATON.- Dressé le vingt-quatre juillet mil neufce cinquanté-neuf, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant , cinquante-deux ans, employé 104 rue * qui lecture fait et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, + ** l'onctionna ire de la mai ri e du IV° arrondissement da Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire Nennhou LE MARE- ADJOINT asunce flants 71 Le vingt-deux juillet mil neufcent cinquante-neuf, neur heures' trente, est décédée en son domicile, 6 rue Chanoinesse, Meri e Amanda CONTRAN, née a Saint Brieuc ( Cotes -du-nord), le quatre aoutn * % mil huit cent ,soixante, sans profession, fille de Auguste* GONTRAN, et de démentine MARTINEL, époux décédés.- Veuve de Jules Fmile PRESLE.- DRessé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante- neuf, seize heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé **** 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, e signé avec Nous, Germaine * * Raulx, mée Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de l'état civil par délegation du A Maire. Wynhea LF MARE- ADJOINT. Fr3 872 flands uls Le vingt-deux juillet, mil neufcent cinquanter neyr, huit hourgs, est décédé; en son domicile,- 11 rue du Figuier, Seghir DJAQUTI, ne a Soumman < Constantine), le dix-neuf mad mil neufcent sept,o directeur G ) de sociétés, domicilié comme-dessus, fils de Hamed pen A1 DJ;ADUTI, et de Ferpoudja BENT. ALI, *** époux ascedes.- Divorcé en premierea noces de Marthe Henriette SIMONNIT Fpoux de Akila Dressé le vingb-deux Juillet mil neufcent sur ler déclaration André- Wynhamt, clinquente-deux ane, employé 104 rue d'Aubervdllier8, qui lecoure rélite et invité à liro l'ecte, a eigné avec Nous, Germaine Reuli, rée Lanoir, de 16/ ail IV° ni arrondissemeint de Paris, officier die r'état civil pair délégation du Maire, Wynhay I LE MAIRE- ADJOINT - abunces Ravils 873 Le vingt-trols juill et mil neufcent cinquante-neuf, trols heurest, est décédée en son d'omicile, * * - 5 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, Marie Julionne PICARD, née a Heyrieux Isere), le neur * * novembre mil huit cent quatre-vingt- cinq, sans profession, fille de Jean Louis PICARD, et de * * Fanchette BRUN, époux décédés,- Epouse de Marcel Augustin MILLET. Dressé le vingt-trois juillet - mil neufcent cinquente-neuf, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, ** employé 104 rue* daubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, asigné avec Nous, *** Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de** 1' Stat civil par élégation du Maire, Hynban LE MARE- ADJOINT. BSureed Bank Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-neuf, une heure indéterminée est décédée en son do - micile 24 rue du Roi de Sicile : Marie Louise (enriette Anna PERRAUDIN, néel Chateat-Chinon (Nièvre) le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-dn, sans profession, fille de, Jean Baptiste PERRAUDING ** et de Pierrette Genevieve LEMAITRE, époux décédés. Veuve de André Justin DUSSARD, Dressé le vingt-trois juillet mil' neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la declaration de André Wyrhant, cinquant/e-deux ans, employé 104 rue'd' Abbervilliers, qui lectu're et invité & lire l'acte a signé avec novs Ger- maine Raulx née Lanoir, Conctionnaire de la Mairie duIV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civll par délégatlon du Maire./. Wejathan Le Maire-Adjoint, Busancey 875 Le vingt-trois juillet mil neufcent cinquante-neuf, vingt-deux heures, est décédée, n son domicile 3 boulevard Henri IV, Marie Fugénie Louise DELAMBRE, née a Paris II°, le vingt-In septembre mill * * huit cent soixante-ouinze, fille de Louis DELAMBRE, et de Marguerite BERRY, époux décédés. * * * * Veuve de Fimile Fugene VATON.- Dressé le vingt-quatre juillet mil neufce cinquanté-neuf, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant , cinquante-deux ans, employé 104 rue * qui lecture fait et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, + ** l'onctionna ire de la mai ri e du IV° arrondissement da Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire Nennhou LE MARE- ADJOINT asunce flants 