266 appro -le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures, est décédée ** 42 bou - levard Henri IV : Argine Cornélie RONDEAU, née & Villeneuve-sur-Yoni Yonne) le cinq septembre mil ** u huit cent soixante-neuf, sans profession, domiciliée a Conneré ( Sarthed rue de Paris, fille de Achille Louis RONDEAU, et de Léonce Marie GRAMAIN, époux deceases. Veuve en premieres noces de Emile Edouard ** VOI SEMBERT. Divorcée en secondes noces de Léon Pierre Constant BLANCHON. Dressé le vingt-six f'évrier * mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures vingt, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ** wans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnai -re de la Mairie dû IV° errondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Wynhoy G Le vingt-cing février mil neuf cunt c inquant neuf, dix-neuf hewees trente, est décédée 1 place du Pa# 267 vis : Louise Marie Adele DEMANGE, née Epinal (Vosges) le treize février mil huit cent quatre-vingt - treise, sans profession, domiciliée a Bobigny (Seine) 16-18 Chemin de Groslay, fille de Adolphe DEMAN- GE, et de Marie Joséphine GRIVEL, époux décédés, Veuve de Alphonse Jules LIECHTY. Dresse le vingt-six gévrier mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la décleration de Gabriel Roux, cinquante - ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrordissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Jull Le Maire-Adjoin Cendress Le vingt-six frevrier milneur cent cisquante-neuf, quatre heures trente, est décédé 1 place du Parvis, 268 Auguste René BELLET, ne G Saint-Denis (Seine) le vingt-Sept septembre mil neuf cert, manutentionnaire domicilié a Paris, 46 rue Chapon, fils de Irénée Auguste BELLET, et de Célestine Lucie BQUILLON, * * époux décédés, Epoux de Yvonne Marie HY, Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-neuf, ** quatorze heures dix; sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du de Paris, officier de 1'ttat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, SCHOOL le vingt-six février mil neuf cent cinquante-neuf, six heures, est decede 1 place du Pervis, Geston 269 Mathurin HERPE, né & Lanvenegen (Morbihan) le vingt-Sept décembre mil neuf cent vingt-six, alde=cuisi niere, domiciliée Paris, 12- rue Rambuteau, fils de Thomes Mathurin HERPE, sabotier, et de Marie * * Joséphine HERPE, son épouse, sans profession, domiciliés a Lanvenegen (Morbihan) Epoux de Louise Me - rie Joséphine LE MESTE. Dressé le vingt-six février mil neur cent cinouante-neuf, quatorze heures *** vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture **** faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of- ficier de 1 'état civil per délégation du Maire./.. hal Le Maire-Adjoint, A Le vingt-Sept février mil neuf cent douze heures quarante, est décédée 1 place du *** 270 Parvis : Fernande Lucienne JOURDAIN, née & Moyenneville ( Somme) le huit janvier mil neur cent sept,* sans profession, domiciliée a Pierrefitte en Beauvaisie ( Somme) - Epouse de Anselme Fabert Lucien sk appro SERET, Dressé le vingt-hült février mil neuf cent cinquente-neuf, onze heures trente, sur la déclara 1 -tion de Gabriel Roux, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a. signé *** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * c 1 'état civil par delegation du Meire./. - 266 appro -le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures, est décédée ** 42 bou - levard Henri IV : Argine Cornélie RONDEAU, née & Villeneuve-sur-Yoni Yonne) le cinq septembre mil ** u huit cent soixante-neuf, sans profession, domiciliée a Conneré ( Sarthed rue de Paris, fille de Achille Louis RONDEAU, et de Léonce Marie GRAMAIN, époux deceases. Veuve en premieres noces de Emile Edouard ** VOI SEMBERT. Divorcée en secondes noces de Léon Pierre Constant BLANCHON. Dressé le vingt-six f'évrier * mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures vingt, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ** wans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnai -re de la Mairie dû IV° errondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Wynhoy G Le vingt-cing février mil neuf cunt c inquant neuf, dix-neuf hewees trente, est décédée 1 place du Pa# 267 vis : Louise Marie Adele DEMANGE, née Epinal (Vosges) le treize février mil huit cent quatre-vingt - treise, sans profession, domiciliée a Bobigny (Seine) 16-18 Chemin de Groslay, fille de Adolphe DEMAN- GE, et de Marie Joséphine GRIVEL, époux décédés, Veuve de Alphonse Jules LIECHTY. Dresse le vingt-six gévrier mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la décleration de Gabriel Roux, cinquante - ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrordissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Jull Le Maire-Adjoin Cendress Le vingt-six frevrier milneur cent cisquante-neuf, quatre heures trente, est décédé 1 place du Parvis, 268 Auguste René BELLET, ne G Saint-Denis (Seine) le vingt-Sept septembre mil neuf cert, manutentionnaire domicilié a Paris, 46 rue Chapon, fils de Irénée Auguste BELLET, et de Célestine Lucie BQUILLON, * * époux décédés, Epoux de Yvonne Marie HY, Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-neuf, ** quatorze heures dix; sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du de Paris, officier de 1'ttat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, SCHOOL le vingt-six février mil neuf cent cinquante-neuf, six heures, est decede 1 place du Pervis, Geston 269 Mathurin HERPE, né & Lanvenegen (Morbihan) le vingt-Sept décembre mil neuf cent vingt-six, alde=cuisi niere, domiciliée Paris, 12- rue Rambuteau, fils de Thomes Mathurin HERPE, sabotier, et de Marie * * Joséphine HERPE, son épouse, sans profession, domiciliés a Lanvenegen (Morbihan) Epoux de Louise Me - rie Joséphine LE MESTE. Dressé le vingt-six février mil neur cent cinouante-neuf, quatorze heures *** vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture **** faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of- ficier de 1 'état civil per délégation du Maire./.. hal Le Maire-Adjoint, A Le vingt-Sept février mil neuf cent douze heures quarante, est décédée 1 place du *** 270 Parvis : Fernande Lucienne JOURDAIN, née & Moyenneville ( Somme) le huit janvier mil neur cent sept,* sans profession, domiciliée a Pierrefitte en Beauvaisie ( Somme) - Epouse de Anselme Fabert Lucien sk appro SERET, Dressé le vingt-hült février mil neuf cent cinquente-neuf, onze heures trente, sur la déclara 1 -tion de Gabriel Roux, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a. signé *** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * c 1 'état civil par delegation du Meire./. - 