771 Soixante - dix-huit Le vingt-quatre juin mil neufcent cinquentemeuf, ,quatorze heures trente, estdécédé 1 Place du * Parvis Louis Joseph MAHE, no : Lorient (Morbihan); le six décembre mil huit cent quatre-vingt-douze retraité, domicilié a Paris, 10 rue des Haudriettes, fils de Armand . MAHE, et de Catherine AVRA, époux décédés.- Epoux de Maria Jeanne Marie LE LUC.-Dressé le V ingt-cinq juin mil neuf centr- - $A cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui, 1 ecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née *** Lanoir, fenctionnaire de 1a mairie du IV.° officier de l'état civil par délégation du Maire stat LE MAIRE-ADJOINT. Cdassecy plants 772 Le vingt-qua tre juin mil neuf cent inquante-neuf, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, # Jeanne Marguerite Genevieve PASQUET; née à Saint Lécnard de Noblat (HauterVienne), le vingt-huit novembre ail neuf cent', directeur de Socité, domiciliée : Paris, 4 rue Charles Dickens, " fille de Pierre PASQUET, et de Catherine MOYSE; époux décédés.- Veuve de Pierre René AUguste *** BORNIBUS. Dressé le vingt-cinq juin mil neufcent cin quante-neuf, quatorze heures dix, sur déclaration de Gabriel Roux, cin quante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fanctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, officier de 'état éivil par délégation du Maire. and LE MAIRE-ADJOIN Camer Rank 773 Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures quarante-cing, est décédé 1 < - Place du Parvis, Henri Louis MURET, ne à Aubervilliers(Seine), le vingt-huit septembre mil huit &t cent quatre-vingt-cinq,retraité, domicilié : Paris, 107 avenue Michel Bizot, fils de Louis MURET, et de Henriette Laurence Amélie BLOT, époux décédés.- Epoux de Suzanné Camille Fernande BRUCHER.- Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-neuf, quatoize heures vingt, sur la déclaration_de Gabriel Roux, cinquente ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture feite et invité à lire-l'acte, <x a signé avec Nous, Germaine Paulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire: and LE [AIRE-ABJOINT. Chasm Rants 774 Le vingt-cing juin mil neuf cent cinquentemeuf, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, &T Joseph JANOT, né au Creusot (Saone-et-Loire), le deux septembre mil huit cent quatre-v ingt-dir- * huit, agent de contrôle ,domicilié E Paris, 46 rue de Longchamp, fils de Frangois JANOT, et de is Pierrette GALOISY, époux décédés.- Epoux de Angèle Marie Louise LÉGAULTe- Dressé le juin mil neufcent cinquante-neuf, quatorse heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquemte ans employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire-l'acte asigné avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, 'fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation dumaire. and School LE MAIRE- ADJOINT my pans 775 Le vingt-cing juin ail neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures quarante-cinq, est décédée, Place du Parvis, Joséphine Louise Marie ROZIE, née a Paris XI°, le quinze avril mil huit c ent scixante-onze, sans profession, "domiciliée a Paris, 4 rue Sa nt Lazare, fille de Joseph-Edouard ROZIE, et de Hen riette Caroline HOUARD, époux décédés.- Veuve de Charles Lucien CHIQUET.- Dressé le vingt-six juin mil neuf eent cinquantenneuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel -XX Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui leeture faite et invité : lire l'acte, a signé avec,Nous, ermaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrendissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. last LE MAIRE-ADJOINT. fromin 771 Soixante - dix-huit Le vingt-quatre juin mil neufcent cinquentemeuf, ,quatorze heures trente, estdécédé 1 Place du * Parvis Louis Joseph MAHE, no : Lorient (Morbihan); le six décembre mil huit cent quatre-vingt-douze retraité, domicilié a Paris, 10 rue des Haudriettes, fils de Armand . MAHE, et de Catherine AVRA, époux décédés.- Epoux de Maria Jeanne Marie LE LUC.-Dressé le V ingt-cinq juin mil neuf centr- - $A cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui, 1 ecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née *** Lanoir, fenctionnaire de 1a mairie du IV.° officier de l'état civil par délégation du Maire stat LE MAIRE-ADJOINT. Cdassecy plants 772 Le vingt-qua tre juin mil neuf cent inquante-neuf, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, # Jeanne Marguerite Genevieve PASQUET; née à Saint Lécnard de Noblat (HauterVienne), le vingt-huit novembre ail neuf cent', directeur de Socité, domiciliée : Paris, 4 rue Charles Dickens, " fille de Pierre PASQUET, et de Catherine MOYSE; époux décédés.- Veuve de Pierre René AUguste *** BORNIBUS. Dressé le vingt-cinq juin mil neufcent cin quante-neuf, quatorze heures dix, sur déclaration de Gabriel Roux, cin quante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fanctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, officier de 'état éivil par délégation du Maire. and LE MAIRE-ADJOIN Camer Rank 773 Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures quarante-cing, est décédé 1 < - Place du Parvis, Henri Louis MURET, ne à Aubervilliers(Seine), le vingt-huit septembre mil huit &t cent quatre-vingt-cinq,retraité, domicilié : Paris, 107 avenue Michel Bizot, fils de Louis MURET, et de Henriette Laurence Amélie BLOT, époux décédés.- Epoux de Suzanné Camille Fernande BRUCHER.- Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-neuf, quatoize heures vingt, sur la déclaration_de Gabriel Roux, cinquente ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture feite et invité à lire-l'acte, <x a signé avec Nous, Germaine Paulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire: and LE [AIRE-ABJOINT. Chasm Rants 774 Le vingt-cing juin mil neuf cent cinquentemeuf, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, &T Joseph JANOT, né au Creusot (Saone-et-Loire), le deux septembre mil huit cent quatre-v ingt-dir- * huit, agent de contrôle ,domicilié E Paris, 46 rue de Longchamp, fils de Frangois JANOT, et de is Pierrette GALOISY, époux décédés.- Epoux de Angèle Marie Louise LÉGAULTe- Dressé le juin mil neufcent cinquante-neuf, quatorse heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquemte ans employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire-l'acte asigné avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, 'fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation dumaire. and School LE MAIRE- ADJOINT my pans 775 Le vingt-cing juin ail neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures quarante-cinq, est décédée, Place du Parvis, Joséphine Louise Marie ROZIE, née a Paris XI°, le quinze avril mil huit c ent scixante-onze, sans profession, "domiciliée a Paris, 4 rue Sa nt Lazare, fille de Joseph-Edouard ROZIE, et de Hen riette Caroline HOUARD, époux décédés.- Veuve de Charles Lucien CHIQUET.- Dressé le vingt-six juin mil neuf eent cinquantenneuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel -XX Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui leeture faite et invité : lire l'acte, a signé avec,Nous, ermaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrendissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. last LE MAIRE-ADJOINT. fromin 