Le treize sout milneuf cent cinquante-neuf, deux heures est décédée 1 place du Parvis * Clémentine FOUGERES, née a Bonny-sur-Loire (Loiret) le dix-neuf septembre mil neuf cent trois, * * * co tricottuse, domiciliée a Paris, cité Beauharnais, fille de Arsene FOUGERES, et de Julie Clémentine * * GUILLAUMAT, époux sans renseignement onnu du déclarant, Epouse de René Honoré Constant HOUARD. * * t Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien e Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a *** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier * ai- de civil par dél Légation du Maire./. Le Ll, Cp Ask Ant Le treize a out mil nea f cent cinquante-neuf, zéro heure quinze, est décédé 1 place au Parv : Emil e Armand PLET, né à Sucy-en-Brie (Seino-&-01se) le trente-un mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, * * sans profession, domicilié a Paris, 36 rue Quincampoix, fils de Victor Amédée PLET, et de Elisa Au - gustine Virginie DUPAYS, époux décédés. Divorcé en premières noces de Jeanne Marie KRUCHTEN.- Epoux * en secondes noces de Léonie LEVERT. Dressé le treise aout mil neur cent cinquante-neuf, quato rze heu- res trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 piace du Parvis qui, * le lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de * euf Paris, officier de l'état civil par delégation du Maire./. ans el Le Maire-Adjoint, Busing rd, p Le quatorze sout milneuf cent cinquante-neuf, huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Marie Louise Marguerite JEQUILOU, née a Kernével (finistere) le trois aout mil neur cent cinq, employée domiciliée a Quimper (finistere) 32 chemin du Hallage, fille de Yves Alain Marie JEQUILOU, décédé, et ** de Marie Louise LE ROUX, sa veuve, sans profession, domiciliée i Kernével (Finistere) - Veuve de * *** Jean Mar ie JÉGOU. Dressé le quatorze aout mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la décla- * Tat ion de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé strit * - avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de * * on 1 civil per délégation du Maire./. not bly Com * Le Maire-Adjoint, us * Le treize aout mil neuf cent cinquante-neuf, dix-neuf heures trente, est accouchée i'un enfant présen- adwing tement sans vie 1 place du Parvis, Jeanine Germaine ROUL AND, née a sans profession, épouse de * * t, Marin Kleber Auguste FOURIER, né a Moiziore la Grande Paroisse ( Aub e) le quinze avril mil neuf cent *** 204 vingt-sept, domiciliés & Paris, 18 rue Mezagran.- Dress le quatorze aout mil neuf cent cinquante- rt neur, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquant'e ans, employé, 1 place duParvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonction * naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire bly Le Maire- Adjoint, * esuring Coj Ar nai Le quat orze aout mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures quarante-cinq, est décédée 1 placedu Parvis Germaine Suzanne GOBEAU, née a Bondy ( Seine) le six février mil neuf cent neuf, comptable, domiciliée a Parie, 120 rue Montmartre, fille de Honoré Gabriel GOB EAU, retraité, et de Suzanne MECKEL, repasseuse domiciliés a Paris, 43 rue de Cléry. Divorcée en premieres noces de Raymond Charles MEGNIEZ.- Epouse * en secondes noces de Georges LEOMY. Dressé le quinze aout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures *** trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - n° ture faite, a signé. avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie duIV° arrondissement de Paris, n° officier de l'état civil par délégation du Maire./. t e (by le Maire-Adjoint, a asurcy * u Le treize sout milneuf cent cinquante-neuf, deux heures est décédée 1 place du Parvis * Clémentine FOUGERES, née a Bonny-sur-Loire (Loiret) le dix-neuf septembre mil neuf cent trois, * * * co tricottuse, domiciliée a Paris, cité Beauharnais, fille de Arsene FOUGERES, et de Julie Clémentine * * GUILLAUMAT, époux sans renseignement onnu du déclarant, Epouse de René Honoré Constant HOUARD. * * t Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien e Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a *** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier * ai- de civil par dél Légation du Maire./. Le Ll, Cp Ask Ant Le treize a out mil nea f cent cinquante-neuf, zéro heure quinze, est décédé 1 place au Parv : Emil e Armand PLET, né à Sucy-en-Brie (Seino-&-01se) le trente-un mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, * * sans profession, domicilié a Paris, 36 rue Quincampoix, fils de Victor Amédée PLET, et de Elisa Au - gustine Virginie DUPAYS, époux décédés. Divorcé en premières noces de Jeanne Marie KRUCHTEN.- Epoux * en secondes noces de Léonie LEVERT. Dressé le treise aout mil neur cent cinquante-neuf, quato rze heu- res trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 piace du Parvis qui, * le lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de * euf Paris, officier de l'état civil par delégation du Maire./. ans el Le Maire-Adjoint, Busing rd, p Le quatorze sout milneuf cent cinquante-neuf, huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Marie Louise Marguerite JEQUILOU, née a Kernével (finistere) le trois aout mil neur cent cinq, employée domiciliée a Quimper (finistere) 32 chemin du Hallage, fille de Yves Alain Marie JEQUILOU, décédé, et ** de Marie Louise LE ROUX, sa veuve, sans profession, domiciliée i Kernével (Finistere) - Veuve de * *** Jean Mar ie JÉGOU. Dressé le quatorze aout mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la décla- * Tat ion de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé strit * - avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de * * on 1 civil per délégation du Maire./. not bly Com * Le Maire-Adjoint, us * Le treize aout mil neuf cent cinquante-neuf, dix-neuf heures trente, est accouchée i'un enfant présen- adwing tement sans vie 1 place du Parvis, Jeanine Germaine ROUL AND, née a sans profession, épouse de * * t, Marin Kleber Auguste FOURIER, né a Moiziore la Grande Paroisse ( Aub e) le quinze avril mil neuf cent *** 204 vingt-sept, domiciliés & Paris, 18 rue Mezagran.- Dress le quatorze aout mil neuf cent cinquante- rt neur, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquant'e ans, employé, 1 place duParvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonction * naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire bly Le Maire- Adjoint, * esuring Coj Ar nai Le quat orze aout mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures quarante-cinq, est décédée 1 placedu Parvis Germaine Suzanne GOBEAU, née a Bondy ( Seine) le six février mil neuf cent neuf, comptable, domiciliée a Parie, 120 rue Montmartre, fille de Honoré Gabriel GOB EAU, retraité, et de Suzanne MECKEL, repasseuse domiciliés a Paris, 43 rue de Cléry. Divorcée en premieres noces de Raymond Charles MEGNIEZ.- Epouse * en secondes noces de Georges LEOMY. Dressé le quinze aout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures *** trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - n° ture faite, a signé. avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie duIV° arrondissement de Paris, n° officier de l'état civil par délégation du Maire./. t e (by le Maire-Adjoint, a asurcy * u 