256 Le vingt-trois février mil neuf cent cinquarte-neuf, quatorze heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Désiré DETRÉS, né a Loos en Gohelle (Pas-de-Calais) le deux février mil huit cent soixante- dix-neuf, sans profession, domicilié à Courbevoie ( Se ine) 8 boulevard de Verdun, fils de Louis * DETRES, et de Marie MALBRANQUE, époux décédés. Epoux de Mari& MAY. Dressé le vingt-quatre février * mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement deParis, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pay Le Ma ire-Adjoint, Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heurest, est décédé 1 place du Parvis, 257 le t Joseph OSINE, né a Mahé profession, sans domicile fixe, fils de sans renseignement cent connu du déclarant, Veur de Antonia Adolphina KEERBERG. Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, Sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, * Vlang 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parie, offi ci er de état civil par délégation du Maire./. Le Me ire-Adjoint Le vingt-trois ferier mil neuf ent cinquante-neuf, dix-neuf h'eures quarante-cing est décédé 1 pia- 258 ce du Parvis : Fortuné CAPOZZI, né a Cassino (Italie) le quatre juin mil huit cent uatre-vingt-dou= ze, vigile, domicilié a Paris, 9 rue du Baigneur, fils de Joseph CAPOZZI, et de Angele DICARLO, * - époux aecedes. Célibataire, Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-meuf, quatorze *** - heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, á signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. shat Le Maire-Adjoint, got Le vingt-quatre févres mil neuf cent inquante-neuf, - une heure quarante-cinq, est décédée 1 place 259 du Parvie : Marie-Louise Marguerite Pauline CaBRILLAC, née & Servian (Hérault) le trois octobre mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée a Paris, 4 bis rue de Chateaudun, fille de * * Joseph CABRILLAC, et de Pauline COMBE SOURE, époux décédée, Veuve de Marie Michel Léon Hippolyte * BERTRAND. uressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-meuf quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Then Le Maire-Adjoint Chicks Le vingt-quatre février mil neuf œnt cineuante-meuf, une heure cinquante, est décédé 1 Place du Par 260 -vis : Louis Charles ERARD, né & Lyon ( Rhône) (2°) le trois septembre mil neuf cent sept, patissier domicilié & Paris, 20 rue du' faubourg Montmartre, fils de Jean François Auguste GÉRARD, décédé, et * de Fanny BRUNO, sa veuve, sans profession, domiciliée is Saintry ( - Epoux de Georgette Emmanuelle Francine SAGE, Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquarte-neuf, quatorze heu - res cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiasement de * Par18, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le laire-Adjoint, 256 Le vingt-trois février mil neuf cent cinquarte-neuf, quatorze heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Désiré DETRÉS, né a Loos en Gohelle (Pas-de-Calais) le deux février mil huit cent soixante- dix-neuf, sans profession, domicilié à Courbevoie ( Se ine) 8 boulevard de Verdun, fils de Louis * DETRES, et de Marie MALBRANQUE, époux décédés. Epoux de Mari& MAY. Dressé le vingt-quatre février * mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement deParis, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pay Le Ma ire-Adjoint, Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heurest, est décédé 1 place du Parvis, 257 le t Joseph OSINE, né a Mahé profession, sans domicile fixe, fils de sans renseignement cent connu du déclarant, Veur de Antonia Adolphina KEERBERG. Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, Sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, * Vlang 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parie, offi ci er de état civil par délégation du Maire./. Le Me ire-Adjoint Le vingt-trois ferier mil neuf ent cinquante-neuf, dix-neuf h'eures quarante-cing est décédé 1 pia- 258 ce du Parvis : Fortuné CAPOZZI, né a Cassino (Italie) le quatre juin mil huit cent uatre-vingt-dou= ze, vigile, domicilié a Paris, 9 rue du Baigneur, fils de Joseph CAPOZZI, et de Angele DICARLO, * - époux aecedes. Célibataire, Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-meuf, quatorze *** - heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, á signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. shat Le Maire-Adjoint, got Le vingt-quatre févres mil neuf cent inquante-neuf, - une heure quarante-cinq, est décédée 1 place 259 du Parvie : Marie-Louise Marguerite Pauline CaBRILLAC, née & Servian (Hérault) le trois octobre mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée a Paris, 4 bis rue de Chateaudun, fille de * * Joseph CABRILLAC, et de Pauline COMBE SOURE, époux décédée, Veuve de Marie Michel Léon Hippolyte * BERTRAND. uressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-meuf quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Then Le Maire-Adjoint Chicks Le vingt-quatre février mil neuf œnt cineuante-meuf, une heure cinquante, est décédé 1 Place du Par 260 -vis : Louis Charles ERARD, né & Lyon ( Rhône) (2°) le trois septembre mil neuf cent sept, patissier domicilié & Paris, 20 rue du' faubourg Montmartre, fils de Jean François Auguste GÉRARD, décédé, et * de Fanny BRUNO, sa veuve, sans profession, domiciliée is Saintry ( - Epoux de Georgette Emmanuelle Francine SAGE, Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquarte-neuf, quatorze heu - res cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiasement de * Par18, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le laire-Adjoint, 