Quatre-vingt - - 892 Le vingt-sept juillet`mid nufcent cdinquante-neuf, vingt-trois heu'res dix, est dédédée 1 Plece du * Parvis, née a Salgón ( Cochinchine), janvier mil neufcenttreize, * caissiore, domlcillée & Paris, 7 rue Mademoiselle, fille de-Henri Albert MORIN, sans profession, * J. dombillé a Salgon et de' L'AM Hir Eanh, son épouse Veuvard HUYNH-MY Loi.- Breasé juilletymli neufcent, cinqua te-neur, quatorse heurces trente, sur la declaration -de Gabriel Rouk, cinquante a ns, "employé a Place du Parvis, qui lecture faiter et invib'é a's lire 'abte, a signé avec Nous, Germäine Reelxi, née Lanoir, fonctionna Ire de la mairie du IV or arrondissement d'e Paris, officier de L'état civil per délégation du Maire. And LE MARE- ADJOINT 892 Levingt-sept jwillet mil neufcent bsunces te- zour heures vingt-cing, est scopuchée d'un falls enfant ,présentement sans Vie 1¹ Place du Parvis, Zingoro BARKI, thée a' Istambul (Turquie), ke Selze * - mai mil neufcent wingtr sans 'profession, épouse de Salomon LEVI, ,DE a Istembul (Turquie), le ** dix mer mil neufcent treize, confectionneur, -domiciliés a Paris, 4 rue de la Verrerie -Dresse le vingt-hult juillet nall neufcent dinquante-neuf, quinze heures , sur la déclarstion de Gabriel H * Roux, anquarite ans, employé 1 Place du "Pervis, ayent assisté 1 'accouchement, qus, lecture faite et invitéie' lire 1 acte, a signé avec Nous, Germalie Rauíx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV ° de Paris, officior\ de etat civil par délégation du Maire. Cay LE MAIRE- ADJOINT 893 aBuries Rand Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-neuf, cind heures, est deced been (son dom1 cile 7 rue ** a int-Martin :1 Clémence LIPPMANN6 née a Lyon (Rhône) - 2°_- le treize janvier mil huit cent soixante - dix-sep$, sane profession, fille de ISaac Samuel LIPPMANN, et de Caroline DUCKES, époux décédés.- * Epouse de Jules BAYER'. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquarte-neuf, onze heures, sur * - la déclaration de André Wynhant, -cinquante-deux ane, employé, 104. rue d'Auberyilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire, de la Mairie dury° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par d'élégation du Maire./ I: anyation Le Maire-Adjoint, absurecy 894 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures dix, est décédé 1 place du Parvis, * Maurice Henri CAZES, né & Paris (Ier) le premier février mil neuf cent treize, sans profession, do - micilié à Paris, 154 rue Saint-Honoré, fils de Henri Jean Baptiste CAZES, et de Jeanne THIL, époux * décédés. Epoux de Jeanne Marie CHAUMONT. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-neuf,x quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite et invité & lire facte, a signé avec nous Símone Géradd, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. fily Le e-Adjoint, asuncep. 895 Le vinst-neuf Juillet mil neur cent cinquante-neuf, une heure, est 1 Place du Parvis, Roger Charles Robert MARDARGENT, né à Saint-cloud seine-et-oise(", 1ê trois Juillet mil neuf cen't dix-neuf; chauffeur} domicili eià Paris, 16°, rue de 1a Pompe 39, fils de Marcel Fréderic MARDARGENT et de Marthe D'ésirée ANGIBOUST; époux sans profession, domiciliés 30 rue de la Pompe.- Célibataires Dressé le * * vingt-neur Juillet mil neuf cent quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOPNEAU, <cinquante ans, employé,1 Place du Parvis, qui, lecture fante, ét invité à lire 1 acte a * signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV' arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil 'par délégation du Maire./ bet LE MAIRE-ADJOINT, - contin asuricy Quatre-vingt - - 892 Le vingt-sept juillet`mid nufcent cdinquante-neuf, vingt-trois heu'res dix, est dédédée 1 Plece du * Parvis, née a Salgón ( Cochinchine), janvier mil neufcenttreize, * caissiore, domlcillée & Paris, 7 rue Mademoiselle, fille de-Henri Albert MORIN, sans profession, * J. dombillé a Salgon et de' L'AM Hir Eanh, son épouse Veuvard HUYNH-MY Loi.- Breasé juilletymli neufcent, cinqua te-neur, quatorse heurces trente, sur la declaration -de Gabriel Rouk, cinquante a ns, "employé a Place du Parvis, qui lecture faiter et invib'é a's lire 'abte, a signé avec Nous, Germäine Reelxi, née Lanoir, fonctionna Ire de la mairie du IV or arrondissement d'e Paris, officier de L'état civil per délégation du Maire. And LE MARE- ADJOINT 892 Levingt-sept jwillet mil neufcent bsunces te- zour heures vingt-cing, est scopuchée d'un falls enfant ,présentement sans Vie 1¹ Place du Parvis, Zingoro BARKI, thée a' Istambul (Turquie), ke Selze * - mai mil neufcent wingtr sans 'profession, épouse de Salomon LEVI, ,DE a Istembul (Turquie), le ** dix mer mil neufcent treize, confectionneur, -domiciliés a Paris, 4 rue de la Verrerie -Dresse le vingt-hult juillet nall neufcent dinquante-neuf, quinze heures , sur la déclarstion de Gabriel H * Roux, anquarite ans, employé 1 Place du "Pervis, ayent assisté 1 'accouchement, qus, lecture faite et invitéie' lire 1 acte, a signé avec Nous, Germalie Rauíx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV ° de Paris, officior\ de etat civil par délégation du Maire. Cay LE MAIRE- ADJOINT 893 aBuries Rand Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-neuf, cind heures, est deced been (son dom1 cile 7 rue ** a int-Martin :1 Clémence LIPPMANN6 née a Lyon (Rhône) - 2°_- le treize janvier mil huit cent soixante - dix-sep$, sane profession, fille de ISaac Samuel LIPPMANN, et de Caroline DUCKES, époux décédés.- * Epouse de Jules BAYER'. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquarte-neuf, onze heures, sur * - la déclaration de André Wynhant, -cinquante-deux ane, employé, 104. rue d'Auberyilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire, de la Mairie dury° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par d'élégation du Maire./ I: anyation Le Maire-Adjoint, absurecy 894 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures dix, est décédé 1 place du Parvis, * Maurice Henri CAZES, né & Paris (Ier) le premier février mil neuf cent treize, sans profession, do - micilié à Paris, 154 rue Saint-Honoré, fils de Henri Jean Baptiste CAZES, et de Jeanne THIL, époux * décédés. Epoux de Jeanne Marie CHAUMONT. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-neuf,x quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite et invité & lire facte, a signé avec nous Símone Géradd, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. fily Le e-Adjoint, asuncep. 895 Le vinst-neuf Juillet mil neur cent cinquante-neuf, une heure, est 1 Place du Parvis, Roger Charles Robert MARDARGENT, né à Saint-cloud seine-et-oise(", 1ê trois Juillet mil neuf cen't dix-neuf; chauffeur} domicili eià Paris, 16°, rue de 1a Pompe 39, fils de Marcel Fréderic MARDARGENT et de Marthe D'ésirée ANGIBOUST; époux sans profession, domiciliés 30 rue de la Pompe.- Célibataires Dressé le * * vingt-neur Juillet mil neuf cent quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOPNEAU, <cinquante ans, employé,1 Place du Parvis, qui, lecture fante, ét invité à lire 1 acte a * signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV' arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil 'par délégation du Maire./ bet LE MAIRE-ADJOINT, - contin asuricy 