81 Dix-neuf su Le dix février mil neuf cent cirquante-neuf, deux heures, est décédé en S on domicile 69 rue Saint- Antoine : VACHIN Silvain Joseph, ne a Saint-Pierre_ des Tripiers (Lozere) Te vingt-six juin mil huit cent soixante-seize sans profession, fils de René VACHIN, et de Joséphine GAL, époux décédéa.Divor- cé en premieres noces de Léontine REGIS, Epoux en secondes noces de Messaouda ZAOUI. Dressé le dix l'évrier mil neur cent cinquante-neuf, neur heures trente, Bur la déclaration de André wynhant, * cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers; qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par tot délégation du Maire./ Wynoboy Le Maire-Adjoint, a. 82 Le neuf février mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-deux heures trente est décédée 1 place du Par - vis Marie Marguerite HAYE, née à Paris (9°) le cinq décembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée a Paris, 71 rue Montorgueil, fille de Pierre Joseph HAYE, et de Marie DUPONT, époux décédés. Veuve de Albert Emile LAVRY. Dressé le dix février mil neuf cent cinquante-teuf * * quat orze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. lody Caware ge Le Maire-Adjoint, GI: 33 - Le neur f'évrier mil neur cent cinquante-neuf, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * - Jeanne Corentine LE NABAT, née à Qgimper (Finistere) le vingt-six septembre m11 neuf cent huit, * * sans profession, domiciliée à Paris, 1 rue Courtalon, fille de Jean Louis LE BABAT, et de Marié jo- - sephe LE GOFF, époux ascedes. Veuve de André TELLIER. Dressé e dix f'évrier mil neur cent cinquante- neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du ** - Parvis qui lecture faite, & signé avec nous Simone GErard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron- dissement de Paris, officier de 1' état civil par' délégation du Maire./. Thanf Le Maire-Adjoint Cause Q 34 Le neuf février mil neur cent cirquante-neuf, dix-neur heures trente, est décédé 1 place du Parvis,* Stahl Marie Joseph E0-AGNOU, né à Saint-Laurent du Maroni (Guysmefrançaise) le 'vingt-sept octobre * mil neuf cent dix-neuf, agent de société, domicilié & Paris, '58 boulevard de Charonne, fils de Vic - tor Léon YUNG, décédé, et de Julia Alice DOROTHÉE, sa veuve, commerçarte, domiciliée & Cayenne (Guya- ne française) 26 rue François Arago. Divorcé en premieras noces de Marcelle Paulette Edouardine PONS - Epoux en secondes noces de Micheline Odette POMAREDE, Dressé le dix février mil neuf cent cinquante- - neur, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. /lud) Le Maire- Adjoint, 35 Le dix février mil neuf cent cinqu'ante-reuf, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Eugene Marius VIVIES, né a Lunel (Hérault) le quatre septembre mil neuf cent cinq, comptable, domi- o cilié a Sucy-en-Brie 26 rue de Boissy, fils de Jean Baptiste VIVIES, et de Julie ** Albanie ANDRIEU, époux décédés. Epoux de Simonne Fernande VALLÉE. Dressé le dix février mil neuf * - cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabtiel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi sseme de Paris officier de T'état civil per délégation du Maire ./. caby 81 Dix-neuf su Le dix février mil neuf cent cirquante-neuf, deux heures, est décédé en S on domicile 69 rue Saint- Antoine : VACHIN Silvain Joseph, ne a Saint-Pierre_ des Tripiers (Lozere) Te vingt-six juin mil huit cent soixante-seize sans profession, fils de René VACHIN, et de Joséphine GAL, époux décédéa.Divor- cé en premieres noces de Léontine REGIS, Epoux en secondes noces de Messaouda ZAOUI. Dressé le dix l'évrier mil neur cent cinquante-neuf, neur heures trente, Bur la déclaration de André wynhant, * cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers; qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par tot délégation du Maire./ Wynoboy Le Maire-Adjoint, a. 82 Le neuf février mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-deux heures trente est décédée 1 place du Par - vis Marie Marguerite HAYE, née à Paris (9°) le cinq décembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée a Paris, 71 rue Montorgueil, fille de Pierre Joseph HAYE, et de Marie DUPONT, époux décédés. Veuve de Albert Emile LAVRY. Dressé le dix février mil neuf cent cinquante-teuf * * quat orze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. lody Caware ge Le Maire-Adjoint, GI: 33 - Le neur f'évrier mil neur cent cinquante-neuf, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * - Jeanne Corentine LE NABAT, née à Qgimper (Finistere) le vingt-six septembre m11 neuf cent huit, * * sans profession, domiciliée à Paris, 1 rue Courtalon, fille de Jean Louis LE BABAT, et de Marié jo- - sephe LE GOFF, époux ascedes. Veuve de André TELLIER. Dressé e dix f'évrier mil neur cent cinquante- neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du ** - Parvis qui lecture faite, & signé avec nous Simone GErard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron- dissement de Paris, officier de 1' état civil par' délégation du Maire./. Thanf Le Maire-Adjoint Cause Q 34 Le neuf février mil neur cent cirquante-neuf, dix-neur heures trente, est décédé 1 place du Parvis,* Stahl Marie Joseph E0-AGNOU, né à Saint-Laurent du Maroni (Guysmefrançaise) le 'vingt-sept octobre * mil neuf cent dix-neuf, agent de société, domicilié & Paris, '58 boulevard de Charonne, fils de Vic - tor Léon YUNG, décédé, et de Julia Alice DOROTHÉE, sa veuve, commerçarte, domiciliée & Cayenne (Guya- ne française) 26 rue François Arago. Divorcé en premieras noces de Marcelle Paulette Edouardine PONS - Epoux en secondes noces de Micheline Odette POMAREDE, Dressé le dix février mil neuf cent cinquante- - neur, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. /lud) Le Maire- Adjoint, 35 Le dix février mil neuf cent cinqu'ante-reuf, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Eugene Marius VIVIES, né a Lunel (Hérault) le quatre septembre mil neuf cent cinq, comptable, domi- o cilié a Sucy-en-Brie 26 rue de Boissy, fils de Jean Baptiste VIVIES, et de Julie ** Albanie ANDRIEU, époux décédés. Epoux de Simonne Fernande VALLÉE. Dressé le dix février mil neuf * - cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabtiel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi sseme de Paris officier de T'état civil per délégation du Maire ./. caby 