Vu la signification & Nous fai te le treize février mil neuf cent cinquante-neuf, d'un jugement du s Tribunal civil de la Seine, en date du neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-sept Me juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé & Beaune la Rolande (Loiret) Majer Szulim BRONSZTEJN, en domicilié a Paris IV*, 24 rue des Rosiers sans autre renseignement, Dit que le présent jugement * Ked tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu 'n sera opposable aux tiers dans les termes de 1'ar- de ticles quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement * qu sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domi- de cile du défunt, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, lofficier.de l'état civil qui operere la tears 03 -cription devre se conformer aux dispositions des articles quarante-meuf, et quatre-vingt-onze, (dau* CL xieme alinéa) du code civil, Rejette le surplus de la requête. TRANSCRIT le quatorze f'évrier mil * * neuf cent cinquante-meuf, onze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° are rondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Junne a Le treize février mil neuf cent cinquante-reuf, doube heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * R&OUL Alfred DELOR, né à Viviers Aveyron) le deux octobre mil neuf cent neuf, mécanicien, domici - lié a Cahors (Lot) rue de Paris fils de Jean Lucien DELOR, et de Valérie PAGANELLE, époux décé - dés, Epoux de Anna FLEURET. Dreasé le quatorze février mil neuf cent dinquante-neuf, onze heures *** trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, QUM Le treize février mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heures quarante, est décédée 1 place du * Parvie : Sophie KREININE, née a Bakou (Russie) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-quinze, ** journaliste, domiciliée a Paris, 29 rue de Valois, fille de Jacques KREINING, et de do. RAPPOPORT,* : (sans autre renseignement connu du de clarant) époux décédés.VBUVE en premieres noces de Bene- dict KRITCHEVSKY, Epouse en secondes noces de Frédéric POTTECHER. Dressé le quatorze fevrier mil ** neuf cent cinquante-neuf, onze houres quarante, sur la déclaration de Gebriel Roux, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Day Le Maire-Adjoint, Camper GF Le treize février mil neuf ent cinquante-neuf vingt-deux heures quararte-cing, est décédée 1 place de Parvis : Maria Isabella RIBES, née a Beniarda (Espagne) le quatorze juin mil huit cent soixante - sept, sans profession, domi ciliée a Paris, 22 rue Saint-Martin, fille de José RIBES, et de Thérese * PASCUAL, époux décédés, Veuve de Joseph Ramon ORTIZ. Dressé le quatorze ferrier mil neuf œnt cin - quante-neuf, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. (Chal Le Maire-Adjoint, Le quatorze évrier mil neuf cent cinquante-neup quatre heures trente, est décédé 1 place du Louis Alphonse LIGNON, né & Paris (XVII*) le vingt-huit février mil huit cent atre-vingt-dix-huit, Parvis, 2 comptable, domi cilié & Paris, 65 rue Rambuteau, fils de Alphonse LIGNON, et de Marguerite Léontine Elba COTIL, époux décédés, Veuf en premieres noces de Egaantine Alexandrine Raymonde LANCEZEUX.- * Epoux en secondes noces de Louise Marie Thérese CHEVANCE. Dressé le quatorze février mil neuf cent ** cinquante-neuf, douze herres, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Chat Le Maire-Adjoint, Vu la signification & Nous fai te le treize février mil neuf cent cinquante-neuf, d'un jugement du s Tribunal civil de la Seine, en date du neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-sept Me juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé & Beaune la Rolande (Loiret) Majer Szulim BRONSZTEJN, en domicilié a Paris IV*, 24 rue des Rosiers sans autre renseignement, Dit que le présent jugement * Ked tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu 'n sera opposable aux tiers dans les termes de 1'ar- de ticles quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement * qu sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domi- de cile du défunt, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, lofficier.de l'état civil qui operere la tears 03 -cription devre se conformer aux dispositions des articles quarante-meuf, et quatre-vingt-onze, (dau* CL xieme alinéa) du code civil, Rejette le surplus de la requête. TRANSCRIT le quatorze f'évrier mil * * neuf cent cinquante-meuf, onze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° are rondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Junne a Le treize février mil neuf cent cinquante-reuf, doube heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * R&OUL Alfred DELOR, né à Viviers Aveyron) le deux octobre mil neuf cent neuf, mécanicien, domici - lié a Cahors (Lot) rue de Paris fils de Jean Lucien DELOR, et de Valérie PAGANELLE, époux décé - dés, Epoux de Anna FLEURET. Dreasé le quatorze février mil neuf cent dinquante-neuf, onze heures *** trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, QUM Le treize février mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heures quarante, est décédée 1 place du * Parvie : Sophie KREININE, née a Bakou (Russie) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-quinze, ** journaliste, domiciliée a Paris, 29 rue de Valois, fille de Jacques KREINING, et de do. RAPPOPORT,* : (sans autre renseignement connu du de clarant) époux décédés.VBUVE en premieres noces de Bene- dict KRITCHEVSKY, Epouse en secondes noces de Frédéric POTTECHER. Dressé le quatorze fevrier mil ** neuf cent cinquante-neuf, onze houres quarante, sur la déclaration de Gebriel Roux, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Day Le Maire-Adjoint, Camper GF Le treize février mil neuf ent cinquante-neuf vingt-deux heures quararte-cing, est décédée 1 place de Parvis : Maria Isabella RIBES, née a Beniarda (Espagne) le quatorze juin mil huit cent soixante - sept, sans profession, domi ciliée a Paris, 22 rue Saint-Martin, fille de José RIBES, et de Thérese * PASCUAL, époux décédés, Veuve de Joseph Ramon ORTIZ. Dressé le quatorze ferrier mil neuf œnt cin - quante-neuf, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. (Chal Le Maire-Adjoint, Le quatorze évrier mil neuf cent cinquante-neup quatre heures trente, est décédé 1 place du Louis Alphonse LIGNON, né & Paris (XVII*) le vingt-huit février mil huit cent atre-vingt-dix-huit, Parvis, 2 comptable, domi cilié & Paris, 65 rue Rambuteau, fils de Alphonse LIGNON, et de Marguerite Léontine Elba COTIL, époux décédés, Veuf en premieres noces de Egaantine Alexandrine Raymonde LANCEZEUX.- * Epoux en secondes noces de Louise Marie Thérese CHEVANCE. Dressé le quatorze février mil neuf cent ** cinquante-neuf, douze herres, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Chat Le Maire-Adjoint, 