Le Le né :- trois Constantine février ( mil mur cent cinquarte-neuf, deux heures est décédé 1 place du Parvis, Joseph CHAMA Héld Constantine) le à vingt-trois cilié oatobre mil huit Paris, cent 147 rue du quadre-vingt~dix, onz Temple, fils de retraité, Messaoud de Mouni CHAMAK, et de Louise Reina BARK ATZ. Dressé GHOZLAND, époux Sab le trois évrier décédé8.Epoux cin sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte cinquantermeuf, quatorze heures mil neuf œnt vingt, plai signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de ans, la Mairie employé, du 1 IV° place arbondissemert du Parvis, qui lecture faite, & de l'état civil par délégation du Maire./. de IV° Paris, officier Pay Cambridge Le Maire-Adjoint Le trois février mil neuf nt cinquarte-neuf, six heures quarante, est Charlotte décédée 1 place du Fanny AUBIN, Parvis, * T née a Paris (3°) le seize novembre mil huit cent Le domiciliée a soixante-dix=neuf, Paris, 167 rue du Temple, fille de Fanny vrier AUBIN, mil décédée, bou neuf cent Célibataire, cinquante-neuf, Dressé le trois quatorze heures trente, sur la déclaration de -te Gabriel hui ans, employé, 1 place du Roux, Parvis, qui lecture faite, a signé avec-nous LE de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par délégation Gérard, du Mafre./. Símone heu lie Part Le Ma ire-Adjoint, dié T Le Le vis trois Marguerite février mil neuf dent cinquante=neuf, sept heurs s quarante-cinq, Pai quatorze, : sans profession, MOUTAL, née d'omiciliée a Constantinople à (Turquie) le deux janvier mil est huit décédée ont quatre-vingt 1 place du Par- - soj Paris, 28 rue du PR( fét du Fneuf, Parvis, qui lecture heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante mil neur cont cirquante COHEN, quatorze époux décédés, Veuve de Raphaël SANMARCHI. Dreasé Poitou, lte trois fille février de Jacques MOUTAL, et de Rebec and rondissement faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de ans, la Mairie employé, du IV° 1 place a. - * de de Paris, offi cier de l'état civil par délégation du Maire./. Cad Le Maire-Adjoint, Le -V. Le sans profession, fille de Eugénie HARTZ, née -a Paris (XIX°) le six sout mil huit cent domicile 75 rue Saint-Antoine deux février : Louise mil neur cent cinquante-neuf, heu nes, est décédée en son ** épi doi LOMBARD. André Dressé le quatre Julian février HARTZ, mil neur et de cent Julie cinquante-mauf, Elisa SOLMON, époux décédés. Epouse quatre-vingt~trois de - Edouard *** Wynhant, ans, employé, 104 d'Aubervilliera, neur heures, sur la déclaration de em) net vil nous par Simone délégation Gérard, du fonctionnaire Maire,/, de la Mairie du rue IV* arrondissement de qui Paris, lecture officier faite, de a signé 1° état avec ci- Ant Ma Mynhan Le Maire-Adjoint, Le trois fevrier Digar son domicile : Emélie mil neuf CHARVET, cent cirquante-neuf, neuf heures trente, est décédée 10 Le sans profession, fille de Marie née Olympe à Paris (XI*) le neuf février mil huit cent rue de Sévigné, en He mi cinquante-deux tre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente, sur Louis la Léon TRABET, Dressé le qua - f'évrier CHARVET, décédée, Veuve de quatre-vingt~cirq, ** de Ch gation GéraRd, du fonctionnaire ans, / employé, de la Mairie 104 rue du d'Aubervilliers, IV°" arrondissement qui de lecture Paris, faite, officier déclaration a signé de de avec André nous Wynhant, SImone * Maire l'état v. civil par délé- re of Le Le né :- trois Constantine février ( mil mur cent cinquarte-neuf, deux heures est décédé 1 place du Parvis, Joseph CHAMA Héld Constantine) le à vingt-trois cilié oatobre mil huit Paris, cent 147 rue du quadre-vingt~dix, onz Temple, fils de retraité, Messaoud de Mouni CHAMAK, et de Louise Reina BARK ATZ. Dressé GHOZLAND, époux Sab le trois évrier décédé8.Epoux cin sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte cinquantermeuf, quatorze heures mil neuf œnt vingt, plai signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de ans, la Mairie employé, du 1 IV° place arbondissemert du Parvis, qui lecture faite, & de l'état civil par délégation du Maire./. de IV° Paris, officier Pay Cambridge Le Maire-Adjoint Le trois février mil neuf nt cinquarte-neuf, six heures quarante, est Charlotte décédée 1 place du Fanny AUBIN, Parvis, * T née a Paris (3°) le seize novembre mil huit cent Le domiciliée a soixante-dix=neuf, Paris, 167 rue du Temple, fille de Fanny vrier AUBIN, mil décédée, bou neuf cent Célibataire, cinquante-neuf, Dressé le trois quatorze heures trente, sur la déclaration de -te Gabriel hui ans, employé, 1 place du Roux, Parvis, qui lecture faite, a signé avec-nous LE de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par délégation Gérard, du Mafre./. Símone heu lie Part Le Ma ire-Adjoint, dié T Le Le vis trois Marguerite février mil neuf dent cinquante=neuf, sept heurs s quarante-cinq, Pai quatorze, : sans profession, MOUTAL, née d'omiciliée a Constantinople à (Turquie) le deux janvier mil est huit décédée ont quatre-vingt 1 place du Par- - soj Paris, 28 rue du PR( fét du Fneuf, Parvis, qui lecture heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante mil neur cont cirquante COHEN, quatorze époux décédés, Veuve de Raphaël SANMARCHI. Dreasé Poitou, lte trois fille février de Jacques MOUTAL, et de Rebec and rondissement faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de ans, la Mairie employé, du IV° 1 place a. - * de de Paris, offi cier de l'état civil par délégation du Maire./. Cad Le Maire-Adjoint, Le -V. Le sans profession, fille de Eugénie HARTZ, née -a Paris (XIX°) le six sout mil huit cent domicile 75 rue Saint-Antoine deux février : Louise mil neur cent cinquante-neuf, heu nes, est décédée en son ** épi doi LOMBARD. André Dressé le quatre Julian février HARTZ, mil neur et de cent Julie cinquante-mauf, Elisa SOLMON, époux décédés. Epouse quatre-vingt~trois de - Edouard *** Wynhant, ans, employé, 104 d'Aubervilliera, neur heures, sur la déclaration de em) net vil nous par Simone délégation Gérard, du fonctionnaire Maire,/, de la Mairie du rue IV* arrondissement de qui Paris, lecture officier faite, de a signé 1° état avec ci- Ant Ma Mynhan Le Maire-Adjoint, Le trois fevrier Digar son domicile : Emélie mil neuf CHARVET, cent cirquante-neuf, neuf heures trente, est décédée 10 Le sans profession, fille de Marie née Olympe à Paris (XI*) le neuf février mil huit cent rue de Sévigné, en He mi cinquante-deux tre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente, sur Louis la Léon TRABET, Dressé le qua - f'évrier CHARVET, décédée, Veuve de quatre-vingt~cirq, ** de Ch gation GéraRd, du fonctionnaire ans, / employé, de la Mairie 104 rue du d'Aubervilliers, IV°" arrondissement qui de lecture Paris, faite, officier déclaration a signé de de avec André nous Wynhant, SImone * Maire l'état v. civil par délé- re of 