81 Le est trent décédée e mai 1 Place mil neuf cent cinquante-neuf; seize heures Soixante-nenf Ht quarantemcing le du Parvis, Marcell'e Célestine MOUL ARD, "née à Sain Porget (Seine et Oise) * Albert MQULARD, et de Marie Renée-Louise LE NONES, époux décédés.- Divorcé erde Marcel Louis e inq &out mil m eufcent sept, concierge, domiciliée à Paris, 87 rue d 'Aboukir, fille, de Henri , * * <x "MANCEAU.- Dressé le trente= un dai mil neufcent cinquente-neuf, onze heures, sur la déclaration de + Gabriel Roux, cinquante ans, Cemployé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, foret ionnairede la mairie du IV°- officier de l'état civil par délégation du Maire. nut LE MAIRE- ADJOINT Bank 82 Le trente mai mil neufcent cinquantemeur, quiaze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, cl'un Eugénie Louise LERICHE, née à Paris X°, le quatorze dé cembre mil huit cent soixante-quinze, sans OF 3 profession, domiciliée à Paris, 136 rue Montmertre, fille` de Jean Louis LERICHE, et de.Louise ### Caroline HUGOT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le trente- un mai mil neufeent cinouante-neuf,d onze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité &' lire l'acte a signé avec Nous, Ge maine Raulx, née Lànoir, fonet ionna ire de la mairie du IVO officier de l'état civili par délégation du Maire, toil" LE MAIRF-ADJOINT. Checked flanks 683 Le premier juin mil neufcent cinquante-neuf cinq heures vingt, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 3 rue dulTemple, Sultana LÉVY, née à Nédrome (Oran), le vingt- un octobre mil neufcent # vingt-trois, sans profession, épouse de Yania CHETRIT, née à Erfoud (Maroc), le quinz e juillet * 2 mil huit dent quatre-vingtzdix, rabbin, domicilies-6-Paris, 13 rue du Pont Louis Philippe.- Dressé * le premier juin mil neuféent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration'de Irene RENIER, trente-quatre ans, sage-femme, ayant assistéeà l'accouchement; qui lecture faite et invité à lire*< l'acte a signé avec Nous, Germaine Rauli, née Lanoir, forct ionnaire de la ne irie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRH- ADJOINT. fants 84 Le trente- un mai mil neufcent cinquante-neuf, setze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Rolande Marie Anals BERGER, néeà Montpellier (Hérault), le premier juin mil neufcent un, secré- taire, domiciliée Paris, 14 rue d'Aumale; fille de André Emile BERGER, et de Jeanne OLIVIER, époux décédés.- Veuve de Mauri œ Jacques Louis VOLLAEYS.- Dressé le premier juin mil neufcent cinquante- neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel" Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, * qui lecture faite et invit'é a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonction- naire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maires/. Put LE MAIRE-ADJOINT. frants 35 ons t Le trente-un mai mil neufcent cinquante-neuf, vingt-trois heures trente, est dépédé 1 Place du Parv : is Paul Louis Frangois MADELEINE, né a Nonancourt (Eure), le premier septembre mil huft cent quatre- vingt-neuf, sans profession, domicilié à Paris, 161 rue de Grenelle, fils de Isale Frangois MADELEINE, et de Marie Louise Rosine GUIMOND, époux décédés. Epoux de Pauline Marie Angélique BOURDET.- Dressé le premier juin mil neufent cinquantemeuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin quante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture Yaite et invité à lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de Fétat civil par délégation du Maire. Pes LE MAIRE- ADJOINT. SRamb 81 Le est trent décédée e mai 1 Place mil neuf cent cinquante-neuf; seize heures Soixante-nenf Ht quarantemcing le du Parvis, Marcell'e Célestine MOUL ARD, "née à Sain Porget (Seine et Oise) * Albert MQULARD, et de Marie Renée-Louise LE NONES, époux décédés.- Divorcé erde Marcel Louis e inq &out mil m eufcent sept, concierge, domiciliée à Paris, 87 rue d 'Aboukir, fille, de Henri , * * <x "MANCEAU.- Dressé le trente= un dai mil neufcent cinquente-neuf, onze heures, sur la déclaration de + Gabriel Roux, cinquante ans, Cemployé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, foret ionnairede la mairie du IV°- officier de l'état civil par délégation du Maire. nut LE MAIRE- ADJOINT Bank 82 Le trente mai mil neufcent cinquantemeur, quiaze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, cl'un Eugénie Louise LERICHE, née à Paris X°, le quatorze dé cembre mil huit cent soixante-quinze, sans OF 3 profession, domiciliée à Paris, 136 rue Montmertre, fille` de Jean Louis LERICHE, et de.Louise ### Caroline HUGOT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le trente- un mai mil neufeent cinouante-neuf,d onze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité &' lire l'acte a signé avec Nous, Ge maine Raulx, née Lànoir, fonet ionna ire de la mairie du IVO officier de l'état civili par délégation du Maire, toil" LE MAIRF-ADJOINT. Checked flanks 683 Le premier juin mil neufcent cinquante-neuf cinq heures vingt, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 3 rue dulTemple, Sultana LÉVY, née à Nédrome (Oran), le vingt- un octobre mil neufcent # vingt-trois, sans profession, épouse de Yania CHETRIT, née à Erfoud (Maroc), le quinz e juillet * 2 mil huit dent quatre-vingtzdix, rabbin, domicilies-6-Paris, 13 rue du Pont Louis Philippe.- Dressé * le premier juin mil neuféent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration'de Irene RENIER, trente-quatre ans, sage-femme, ayant assistéeà l'accouchement; qui lecture faite et invité à lire*< l'acte a signé avec Nous, Germaine Rauli, née Lanoir, forct ionnaire de la ne irie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRH- ADJOINT. fants 84 Le trente- un mai mil neufcent cinquante-neuf, setze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Rolande Marie Anals BERGER, néeà Montpellier (Hérault), le premier juin mil neufcent un, secré- taire, domiciliée Paris, 14 rue d'Aumale; fille de André Emile BERGER, et de Jeanne OLIVIER, époux décédés.- Veuve de Mauri œ Jacques Louis VOLLAEYS.- Dressé le premier juin mil neufcent cinquante- neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel" Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, * qui lecture faite et invit'é a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonction- naire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maires/. Put LE MAIRE-ADJOINT. frants 35 ons t Le trente-un mai mil neufcent cinquante-neuf, vingt-trois heures trente, est dépédé 1 Place du Parv : is Paul Louis Frangois MADELEINE, né a Nonancourt (Eure), le premier septembre mil huft cent quatre- vingt-neuf, sans profession, domicilié à Paris, 161 rue de Grenelle, fils de Isale Frangois MADELEINE, et de Marie Louise Rosine GUIMOND, époux décédés. Epoux de Pauline Marie Angélique BOURDET.- Dressé le premier juin mil neufent cinquantemeuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin quante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture Yaite et invité à lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de Fétat civil par délégation du Maire. Pes LE MAIRE- ADJOINT. SRamb 