571 Cingante-hnit NEUILLY-SUR-MARNE SEINE- ET-OISE) .- anly Le dix mars mil neuf cent cin quante-neuf, huit heures trente, est décédes , 3 avenue Dr. 5 Jaures , Laurence BOUARD, née le vingt-neuf mars mil huit cent,soixante-dir-sept, à (Loiret), sans profession, domiciliée à Paris IV°, 5 rue, Simon Le Franc, fille de Gabriel BQUARD, et de Hermance GRANDX granjean,décédés. Célibataire.- Dressé le dix mars mil neuf cent cinouante-neuf onze heures trente , sur la déclaration de André Laurent,cinquapte-ur ans, employé 3 avenue Jean Jaures , qui Lecture faite et invité a prende directement connaissan ce  a signé avec Nous, Raymond Bilbor; de Neuilly-sur-l/arne.- TRANSCRIT le deux mai mil neuf cent cin ouante-neuf, onze heures cinq, par Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mirie du IV° arron- *- d lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE- ADJOINT. Audurations Rank 572 Le deux mai mil neufcent cinquente-neuf, quatorze heur es quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Lucie Justine Marie L AURENT, née à Vendoeuvres (Indre), le trente novembre mil huit cent quatre= vingt, sans profession, domiciliée à Paris, 172 rue du Temple, fille de JULES Philippe Edmond *** LAU RENT, et de Aúgusta Maria MERY, époux décédés.- Veuve de Frédéric Anatole B EFNARDON.- * #*** Dressé le trois mai mil neuf.cent cinouante-neuf, onze heures, sur la dé cla ration de Gabriel Boux, * cin quante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité ap lire l'acte; a signé *** avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire, de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civi par d élégation du Maire. Cad LE AI RE- ADJOI fade 573 Le deux mai mil neufcent cin quante-neuf, quatorze heures quarante- cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Georges LACOUR, né à Paris XII°, le vingt-un novembre mil huit cent quatre-v ingt-deux, *** sans profession, domicilié à Paris, 29 rue Chapon, fils de MagloireMaximilien LACOUR, et de Louise GUINOT, époux décédés.- Veuf de Adèle Adélaide LANG. Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante- neuf; onze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonction- + naire de la mairie du IVI arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. and LE MAIRE- ADJOINT. andersone frent 574 Le trois mai mil neufcent cinquante-neuf) quinze heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, - Guy Louis ROUDOT, né à Epernay (Marne) le sept mará mil neufcent dix, cuisinier, sans domic ile - fixe, fils de Eugene Marie ROUDOT et de Ch arlotte Louise HENRY, époux sans autre renseignement connu du déciarant, Epoux de Marcelle DESSERRE.- Pressé le quatre mai mil neufcent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Placer du Parvis, qui lecture faite et invité, a lire l'acte & signé avec Nousn Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Aut LE MAIRE- ADJOINT. frans 575 Le trois mai.mil neuf cent cinquante-neuf treize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ** Léon Emile MARTY, né a Paris VII°, le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domicilié duPerreux Seine); 9 avenue du 11 Novembre', fils de Pierre MARTY, et Anna Noémi_ SALLES, époux décédés.- Epoux de Jeanne Lucienne BEGUET. - Dressé "Ie quatre mai mil neuf cent cin guante-neuf, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Pervis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx,née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * civil par délégation du Maire. Etof LE RE-ADJOINT prands 571 Cingante-hnit NEUILLY-SUR-MARNE SEINE- ET-OISE) .- anly Le dix mars mil neuf cent cin quante-neuf, huit heures trente, est décédes , 3 avenue Dr. 5 Jaures , Laurence BOUARD, née le vingt-neuf mars mil huit cent,soixante-dir-sept, à (Loiret), sans profession, domiciliée à Paris IV°, 5 rue, Simon Le Franc, fille de Gabriel BQUARD, et de Hermance GRANDX granjean,décédés. Célibataire.- Dressé le dix mars mil neuf cent cinouante-neuf onze heures trente , sur la déclaration de André Laurent,cinquapte-ur ans, employé 3 avenue Jean Jaures , qui Lecture faite et invité a prende directement connaissan ce  a signé avec Nous, Raymond Bilbor; de Neuilly-sur-l/arne.- TRANSCRIT le deux mai mil neuf cent cin ouante-neuf, onze heures cinq, par Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mirie du IV° arron- *- d lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE- ADJOINT. Audurations Rank 572 Le deux mai mil neufcent cinquente-neuf, quatorze heur es quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Lucie Justine Marie L AURENT, née à Vendoeuvres (Indre), le trente novembre mil huit cent quatre= vingt, sans profession, domiciliée à Paris, 172 rue du Temple, fille de JULES Philippe Edmond *** LAU RENT, et de Aúgusta Maria MERY, époux décédés.- Veuve de Frédéric Anatole B EFNARDON.- * #*** Dressé le trois mai mil neuf.cent cinouante-neuf, onze heures, sur la dé cla ration de Gabriel Boux, * cin quante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité ap lire l'acte; a signé *** avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire, de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civi par d élégation du Maire. Cad LE AI RE- ADJOI fade 573 Le deux mai mil neufcent cin quante-neuf, quatorze heures quarante- cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Georges LACOUR, né à Paris XII°, le vingt-un novembre mil huit cent quatre-v ingt-deux, *** sans profession, domicilié à Paris, 29 rue Chapon, fils de MagloireMaximilien LACOUR, et de Louise GUINOT, époux décédés.- Veuf de Adèle Adélaide LANG. Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante- neuf; onze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonction- + naire de la mairie du IVI arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. and LE MAIRE- ADJOINT. andersone frent 574 Le trois mai mil neufcent cinquante-neuf) quinze heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, - Guy Louis ROUDOT, né à Epernay (Marne) le sept mará mil neufcent dix, cuisinier, sans domic ile - fixe, fils de Eugene Marie ROUDOT et de Ch arlotte Louise HENRY, époux sans autre renseignement connu du déciarant, Epoux de Marcelle DESSERRE.- Pressé le quatre mai mil neufcent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Placer du Parvis, qui lecture faite et invité, a lire l'acte & signé avec Nousn Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Aut LE MAIRE- ADJOINT. frans 575 Le trois mai.mil neuf cent cinquante-neuf treize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ** Léon Emile MARTY, né a Paris VII°, le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domicilié duPerreux Seine); 9 avenue du 11 Novembre', fils de Pierre MARTY, et Anna Noémi_ SALLES, époux décédés.- Epoux de Jeanne Lucienne BEGUET. - Dressé "Ie quatre mai mil neuf cent cin guante-neuf, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Pervis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx,née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * civil par délégation du Maire. Etof LE RE-ADJOINT prands 