Trente-trois 811 Le dix mars mil neur cent c inquante-neuf, six heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Gustave Thk Louis BURNAT, ne a Paris (VI°) le quatre avril mil huit cent soixante-douze, retraité de lo Société nationale des chemins de fer français, domicilié a Paris, 37 rue Notre-Dame de nazareth, fils de *** Louise -Jeannette BURNAT, accedee. Divorcé en premieres noces de Louise Aline GIRARD. Veur en secondes noces de Gabrielle Thérese Carmen PREVOST. Dressé le dix mars mil neur cent cinquante-neuf, quatorze * heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ane, employé, 1 place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'etat civil par délégation du Maire./ w. Le jaire-Adjoint, q Le dix mare mil neur cent cinquante- have hel's heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Marguerite LABRQUE, née a Philippeville (Algérie9 le quat orse mai mil huit cent quatre-wingt-hult, sans profession domiciliée à Paris, 74 rue Quincampoix, fille de Augustin LABROJE, et de Marie GALTIÉ, époux deceases- Célibataire, Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, Sur la déclara - tion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./ 20 Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT Le onze mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatre heures, est décédée en son domicile 20 rue des Lom - bards : Germaine Edmée Léonie BONIFACÉ, née a Paris (XVIII°) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt - -cinq, sans profession, fils de Léon Louis Joseph BONIFACE, et de Eugénie Edmée Ernestine Rosalie * * OKENSKI, époux decedes. Célibataire, Dressé le pnze mars mil neuf cent cinquante-neuf, Bix heures tren - -te, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°. arrondissement de *** - Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. ulynhon Le Maire-Adjoint Clease Le dix mars mil neur cent cinquante-neuf, douze heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Maria Augustine LENOIR, née a Paris X°, le trois mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, fleubiste, domici- liée & Paris, 55 rue Saint-Martin, fille de Xavier Alexandre LENOIR, et de Marie Appoline BOURGEOT, * époux décédés. Célibataire, Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1-place du Parvis, qui lecture faite, a olgné 204 avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. End. Le Maire-Adjoint, Jachea Le dix mars mil neuf cent cinquante-neuf treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Augustine * * Lucie ANTOINE, née & aint-Michel (Haute-Marne) le vingt-quatre mei mil neuf cent dix-huit, sans *** profession, domiciliée a Verville par Nesles-18-Velle (Seine-b-oise) 33 rue Carnot, fille de Paul ** ANTOINE, bucheron, domicilié à Chéry~Chartreuse (Aisne) et de Marie HILAIRE, son épouse, sans profes - sion, domi ciliée a Epernay (Marne) - Veuve en premberes noces de Maurice Marcel BEZOTEAUX. Epouse en secondes noces de Albert HUDE. Dressé le onze mars mil neuf cent cinquarte-neuf, quatorze heures dix, 11 Sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a *** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnsire de la Mairi e du IV° arrondissement de Paris, officier de - l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Trente-trois 811 Le dix mars mil neur cent c inquante-neuf, six heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Gustave Thk Louis BURNAT, ne a Paris (VI°) le quatre avril mil huit cent soixante-douze, retraité de lo Société nationale des chemins de fer français, domicilié a Paris, 37 rue Notre-Dame de nazareth, fils de *** Louise -Jeannette BURNAT, accedee. Divorcé en premieres noces de Louise Aline GIRARD. Veur en secondes noces de Gabrielle Thérese Carmen PREVOST. Dressé le dix mars mil neur cent cinquante-neuf, quatorze * heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ane, employé, 1 place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'etat civil par délégation du Maire./ w. Le jaire-Adjoint, q Le dix mare mil neur cent cinquante- have hel's heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Marguerite LABRQUE, née a Philippeville (Algérie9 le quat orse mai mil huit cent quatre-wingt-hult, sans profession domiciliée à Paris, 74 rue Quincampoix, fille de Augustin LABROJE, et de Marie GALTIÉ, époux deceases- Célibataire, Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, Sur la déclara - tion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./ 20 Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT Le onze mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatre heures, est décédée en son domicile 20 rue des Lom - bards : Germaine Edmée Léonie BONIFACÉ, née a Paris (XVIII°) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt - -cinq, sans profession, fils de Léon Louis Joseph BONIFACE, et de Eugénie Edmée Ernestine Rosalie * * OKENSKI, époux decedes. Célibataire, Dressé le pnze mars mil neuf cent cinquante-neuf, Bix heures tren - -te, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°. arrondissement de *** - Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. ulynhon Le Maire-Adjoint Clease Le dix mars mil neur cent cinquante-neuf, douze heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Maria Augustine LENOIR, née a Paris X°, le trois mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, fleubiste, domici- liée & Paris, 55 rue Saint-Martin, fille de Xavier Alexandre LENOIR, et de Marie Appoline BOURGEOT, * époux décédés. Célibataire, Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1-place du Parvis, qui lecture faite, a olgné 204 avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. End. Le Maire-Adjoint, Jachea Le dix mars mil neuf cent cinquante-neuf treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Augustine * * Lucie ANTOINE, née & aint-Michel (Haute-Marne) le vingt-quatre mei mil neuf cent dix-huit, sans *** profession, domiciliée a Verville par Nesles-18-Velle (Seine-b-oise) 33 rue Carnot, fille de Paul ** ANTOINE, bucheron, domicilié à Chéry~Chartreuse (Aisne) et de Marie HILAIRE, son épouse, sans profes - sion, domi ciliée a Epernay (Marne) - Veuve en premberes noces de Maurice Marcel BEZOTEAUX. Epouse en secondes noces de Albert HUDE. Dressé le onze mars mil neuf cent cinquarte-neuf, quatorze heures dix, 11 Sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a *** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnsire de la Mairi e du IV° arrondissement de Paris, officier de - l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 