Dautro-vingtomy 01 Le trois juillet mil neufcent cirquante-neuf, hy1t heures, est décédé e en son d omicile, * 3 rue Saint Louis en l'Ile; Jeanhe Frangoise LE LUEC, née e Pluvignen (Morbihan), le lingt-cin sout mil huit cent-solxante-treize # sans profession, fille de Mathurin LE LUEC, et de Marie * Martine LE PRADO, époux - & mil * neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur le déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans * Raulx, née Lenoir, fonctionnaire derle mairie du IV° arrondissement de Paris, #A#GES Germaine employé 104 rue d'Aubervillers, qui lecture faite et invité a lire * l'acte, a signé avec Nous, * * officier de 1 état civil par délégation du Maire. Wighban LE MAIRE-ADJOINZ 02 fermy BRants Le deux juillet mil neuf cent cinquante-neuf, vingt neures quarante, est décédé 1)Place du Parvis* Tahar FERHAOUI, né à Mekla (Grande Kabylie), le vingt-neuf novembre mil neuf cent vingt-quatre, * profession et filiation inconnues du déclarant, domibilié à Parist, 98 rue Seint Antoine .- Etat ** matrimonial inconnu du déclarant.- DRessé le trois juillet mil neufent cinquante-neuf, quatorze * heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvls, qui * * lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Put Bianes LE MAIRE- ADJOINT 03 Le trois juillet mil neufcent cirquarte-neuf, quatorze heures quarante-cing, est décédé : Place du * Parvis, Rudolph GINCOLD, né Gernauti (Roumanie), le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf couturier, domicilié à New-Yor& (Amérique), 1434 Lexington Avenue, fils de sens autre renseignement connu du déclarant, Célibataire, Dressé le quatre julllet mll neurcent cinquant e-neuf onze heures, sur 1a. déclaration de Gab riel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, quin** lecture faite et invité 2 lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx , née Lanoir, fonctionnaire de 1s mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. PAY LE MAIRE- ADJOINT. 04 Le trois juill et mil neuf cent cinquante-neuf vingt-deux heures quarante-cinq, est ecédé 1 place casser Baub du Parvis, Stéphan MACIEIEWSKI, né a Pleazau (Pologne) le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-st six, chef de, cuisine, domicilié a Paris, 2 rue Héricart, fils de Jean MACIEJEWSKI, et de Stanislawa ;;; sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le quatre juillet mil neuf cent *** cirquante-neuf, qnze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquente ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Germaine RAULX née LANOIR, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étet civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 05 Le trois juillet mil neufcent cinquante- neur, dix-neur heures quarante-cing, est abque X Place ,Saule du Parvis, Paul né à Orléans (Loiret), le vingt-trois mái mil huit cent quatre- * vingt-un, sans profeasion, domicilié a Paris, rue Budé, fils de Vicctor Théophile ** * 8 et de Marie CIZEAU, époux décédés.-VFUF en premieres noces de n Pauline Charlotte BOUTIGNY,- **** . Epoux en secondes no ces de Adélelde PALAZO.- Dressé le quatre juillet mil neu cent cinguant e-neuf onale heures vingt, sur 1e déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, stsigné avec Nous, Germaine Raulx, née Lanolr, Tonctlonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Peris, officier de l'état civil par d élégation du MaiRe. Cout LE MAIRE- ADJOINT Groming hame Dautro-vingtomy 01 Le trois juillet mil neufcent cirquante-neuf, hy1t heures, est décédé e en son d omicile, * 3 rue Saint Louis en l'Ile; Jeanhe Frangoise LE LUEC, née e Pluvignen (Morbihan), le lingt-cin sout mil huit cent-solxante-treize # sans profession, fille de Mathurin LE LUEC, et de Marie * Martine LE PRADO, époux - & mil * neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur le déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans * Raulx, née Lenoir, fonctionnaire derle mairie du IV° arrondissement de Paris, #A#GES Germaine employé 104 rue d'Aubervillers, qui lecture faite et invité a lire * l'acte, a signé avec Nous, * * officier de 1 état civil par délégation du Maire. Wighban LE MAIRE-ADJOINZ 02 fermy BRants Le deux juillet mil neuf cent cinquante-neuf, vingt neures quarante, est décédé 1)Place du Parvis* Tahar FERHAOUI, né à Mekla (Grande Kabylie), le vingt-neuf novembre mil neuf cent vingt-quatre, * profession et filiation inconnues du déclarant, domibilié à Parist, 98 rue Seint Antoine .- Etat ** matrimonial inconnu du déclarant.- DRessé le trois juillet mil neufent cinquante-neuf, quatorze * heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvls, qui * * lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Put Bianes LE MAIRE- ADJOINT 03 Le trois juillet mil neufcent cirquarte-neuf, quatorze heures quarante-cing, est décédé : Place du * Parvis, Rudolph GINCOLD, né Gernauti (Roumanie), le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf couturier, domicilié à New-Yor& (Amérique), 1434 Lexington Avenue, fils de sens autre renseignement connu du déclarant, Célibataire, Dressé le quatre julllet mll neurcent cinquant e-neuf onze heures, sur 1a. déclaration de Gab riel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, quin** lecture faite et invité 2 lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx , née Lanoir, fonctionnaire de 1s mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. PAY LE MAIRE- ADJOINT. 04 Le trois juill et mil neuf cent cinquante-neuf vingt-deux heures quarante-cinq, est ecédé 1 place casser Baub du Parvis, Stéphan MACIEIEWSKI, né a Pleazau (Pologne) le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-st six, chef de, cuisine, domicilié a Paris, 2 rue Héricart, fils de Jean MACIEJEWSKI, et de Stanislawa ;;; sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le quatre juillet mil neuf cent *** cirquante-neuf, qnze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquente ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Germaine RAULX née LANOIR, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étet civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 05 Le trois juillet mil neufcent cinquante- neur, dix-neur heures quarante-cing, est abque X Place ,Saule du Parvis, Paul né à Orléans (Loiret), le vingt-trois mái mil huit cent quatre- * vingt-un, sans profeasion, domicilié a Paris, rue Budé, fils de Vicctor Théophile ** * 8 et de Marie CIZEAU, époux décédés.-VFUF en premieres noces de n Pauline Charlotte BOUTIGNY,- **** . Epoux en secondes no ces de Adélelde PALAZO.- Dressé le quatre juillet mil neu cent cinguant e-neuf onale heures vingt, sur 1e déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, stsigné avec Nous, Germaine Raulx, née Lanolr, Tonctlonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Peris, officier de l'état civil par d élégation du MaiRe. Cout LE MAIRE- ADJOINT Groming hame 