Cinquante-nent 2211 581 un notmal Le six mai mil neuf cent cinquanteneuf, huit heures quarante-cibq est décédé 1 Place du Parvis, *I Jean André VINCENT, ne a Rosières (Haute Loire), le dirsept septembre mil vingt-un, Sous blowly directeur au Crédit Lyonnais, domicilié à Paris, 19 Boutevard des Italiéns, fils de Auguste VINCENT Bounen décédé , et de Augusta Josephine, Julia BOYER, sa veuve, sans pro fession, domiciliée à Rosières (Haute-Loire) Epoux de Jeanne Jenriette CLUZEL. Dresséle six mai mil neufcent cin quante-Neuf, -xx ander quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente ans, employé 1 Place du Parvis date qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir; use 2 Jeanna fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil pardélégation to but Civil du Maire. LE MAIRE- ADJOINT. a Maire Rank 582 Le six mai mil neufcent cinquante-neuf onze heures tren'te-cinq est décédé 1 Place du Parvis, *** Marius Anatole RAYSSAC, né à Figeac (Lot), le vingt-un novembre mil huit ent quatrewvingt-sept; - sans profession, domicilié are Paris, 187 rae du'Temple, Fils del Alphonse raySSac, et de Marie RÉMES , époux décédés.- Célibataire.- Dressé 'le six mai mil neucent cin guante-neuf, dix=huit heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin quante ans, employél Place du Parvis; qui Lecture faite et invité a lire l'cate, & signé avec Nous, Germaine Faulx, née Lenoir, fonctionnaire de la * mairie du IV ° arrondissement de Paris; officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIR ADJOINT. fants 583 Le six mai mil ne uf cent cinquante-neuf, seize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvi is Mustapha 27 KHENNAF, né : Tizi-Ouzou (Algérie) le douze avril milneuf cent quarante-cinq, apprenti, domicilié Paris, 89 rue Nationale, fils de Arezki KHENNAF, équipagiste, et de Scoura HALFOUN, son épouse sans profession, nême domicile que dessus.- Célibataire, - Dressé le sept mai mil neufcent cin quante- neuf, dix heures, sur le déclaration de Gabriel Roux, cinguante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte e signé avec Nausa, Germaine Raulx, née Lanoir, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil `par délégation du Maire. not LE MAIRE-ADJOINT. 584 Sendwarm fRants Le six mai mil neufcent inquantemeuf, quatorze heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, * Denise Lucienne Henriette THIRION, née Paris XI°, le sept mal mil neur cent trent six, réassortisseuse : domiciliée B Paris, 2 rue de Choiseul , fille de Lucien THIRION, sans profession, &s et de Angeline Berth,e BOCQUILLON, son épouse, concierge, domiciliés à Paris, 2 rue de Choiseul.- ** Epouse de Guy Jean André ROCHE.- Dressé le sept mai mil neufcent cinquante-neuf, dix heures dix, * sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte 8' signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mirie, du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Chack LE MAIRE-ADJOINT Blank 585 Le six mai mil euf cent cinquante-neuf, vingte trois heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Joséphine DUBOULOZ, née g La Muraz (Haute-Savoie ), le neuf avril mil huit œnt soixanterseize, + sans profession, domiciliée à Paris, 23 rue Réaumur, fille de Jules DUBOULOZ, et de Marie **** MEGEV AND, époux décédés. Cellbataire.- Dressé le sept mai mil neufcent cinquantemeuf, dix heures quinze, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture + < faite et invité a lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Paulx, née Lanoir, fonctionnaire de irie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAITE-ADJOINT. lecking Blanks Cinquante-nent 2211 581 un notmal Le six mai mil neuf cent cinquanteneuf, huit heures quarante-cibq est décédé 1 Place du Parvis, *I Jean André VINCENT, ne a Rosières (Haute Loire), le dirsept septembre mil vingt-un, Sous blowly directeur au Crédit Lyonnais, domicilié à Paris, 19 Boutevard des Italiéns, fils de Auguste VINCENT Bounen décédé , et de Augusta Josephine, Julia BOYER, sa veuve, sans pro fession, domiciliée à Rosières (Haute-Loire) Epoux de Jeanne Jenriette CLUZEL. Dresséle six mai mil neufcent cin quante-Neuf, -xx ander quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente ans, employé 1 Place du Parvis date qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir; use 2 Jeanna fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil pardélégation to but Civil du Maire. LE MAIRE- ADJOINT. a Maire Rank 582 Le six mai mil neufcent cinquante-neuf onze heures tren'te-cinq est décédé 1 Place du Parvis, *** Marius Anatole RAYSSAC, né à Figeac (Lot), le vingt-un novembre mil huit ent quatrewvingt-sept; - sans profession, domicilié are Paris, 187 rae du'Temple, Fils del Alphonse raySSac, et de Marie RÉMES , époux décédés.- Célibataire.- Dressé 'le six mai mil neucent cin guante-neuf, dix=huit heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin quante ans, employél Place du Parvis; qui Lecture faite et invité a lire l'cate, & signé avec Nous, Germaine Faulx, née Lenoir, fonctionnaire de la * mairie du IV ° arrondissement de Paris; officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIR ADJOINT. fants 583 Le six mai mil ne uf cent cinquante-neuf, seize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvi is Mustapha 27 KHENNAF, né : Tizi-Ouzou (Algérie) le douze avril milneuf cent quarante-cinq, apprenti, domicilié Paris, 89 rue Nationale, fils de Arezki KHENNAF, équipagiste, et de Scoura HALFOUN, son épouse sans profession, nême domicile que dessus.- Célibataire, - Dressé le sept mai mil neufcent cin quante- neuf, dix heures, sur le déclaration de Gabriel Roux, cinguante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte e signé avec Nausa, Germaine Raulx, née Lanoir, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil `par délégation du Maire. not LE MAIRE-ADJOINT. 584 Sendwarm fRants Le six mai mil neufcent inquantemeuf, quatorze heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, * Denise Lucienne Henriette THIRION, née Paris XI°, le sept mal mil neur cent trent six, réassortisseuse : domiciliée B Paris, 2 rue de Choiseul , fille de Lucien THIRION, sans profession, &s et de Angeline Berth,e BOCQUILLON, son épouse, concierge, domiciliés à Paris, 2 rue de Choiseul.- ** Epouse de Guy Jean André ROCHE.- Dressé le sept mai mil neufcent cinquante-neuf, dix heures dix, * sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte 8' signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mirie, du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Chack LE MAIRE-ADJOINT Blank 585 Le six mai mil euf cent cinquante-neuf, vingte trois heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Joséphine DUBOULOZ, née g La Muraz (Haute-Savoie ), le neuf avril mil huit œnt soixanterseize, + sans profession, domiciliée à Paris, 23 rue Réaumur, fille de Jules DUBOULOZ, et de Marie **** MEGEV AND, époux décédés. Cellbataire.- Dressé le sept mai mil neufcent cinquantemeuf, dix heures quinze, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture + < faite et invité a lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Paulx, née Lanoir, fonctionnaire de irie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAITE-ADJOINT. lecking Blanks 