Le premier juin, mil neufcent cinquante-neuf-, dix-sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, 6 Luciano ROSANO, ne a Comiso (ITALIE) , le premier juin mil huit cent quatrewyingt-douze, finisseure domicilié à Paris 42 bis, rue Sorbier, fils de Biagis ROSANO, et de Numziata TARANTO, époux <x décédés.- Epoux de Georgette Jeanne Marie CHRISTOT - Dressé le deux juin mil neufcent neur, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante=deux ans, employé 1 Plece *- du Parvis, qui lecture faite et invité 20. Íire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de:Paris, officier de l'état civil par délégat ion du mare. Cave LE MAIRE- ADJOINT. Reader Le premier juin mil neufcent cinouante-neuf, vingt heures quinze, est d é cédé, 1 Place du Parvis, * 68 Georges.LAZAROFF, né &  Sofia (Bulgarie), le vingt-cine mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans ts profession, domicilié è Peris, 117 rue D'Aboukir, filside Lazar LAZAROFF, sans autre renseignement connu du déclarant.- Célibataire.- Dressé le deux juin mil neufcent, cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fon ctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire, Code LE MAIRE- ADJOINT Daja Le premier juin mil neufcent cinquanteneuf, vingt heures cinq, est décédée 1 Place du Parvis, *68 Yvonne Charlotte Suzanne_ LAUNEY, née è Cherbourg (Manch e), le trois février mil huit cent quatre vingt-treize, employée de Bureau, domiciliée à Vincennes (Seine) 74 bis, rue de Montreuil, F to * fille de Bemard Paul Edmond LAUNEY, et de Adine Marie Louise POIGNANT, époux décédés.- Epouse A + de Pierre Louis BEP AUW.- Dressé le deux juin mil neufcent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ens, eaployé 1 Place du Parvis, q ui lecture fa ite < et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionne ire de la mairie *> du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du. Maire. Groug LE MAIRE-ADJOINT. Palane Le deux juin mil neufcent cinquante-neuf, dix-huit beures, est décédée en son domicile, 15 68 boulevard Hen ri IV, Marie Marguerite TAZE, née a Metz (Moselle); le trente Fun ectobre mil huit< cent scizante-sept, Sans profession, fille de Jean TAZE, et da Louise DUPRE, époux décédés.- Veuve de Maurice Alfred ROSAIN.- Dressé le treis juin mil neufcent cinquantemeuf, neuf heures, A  sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui *** lecture faite et invité à lire l'acte B signé avec Nous, Germaine Rajalx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE- ADJOINT. Chicker Sharka Le trente-ur mai mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures, est décédée en sea-domiciler 7**** Boulevard Bourdon, Madeleine KOWAL, née 2. Sissonnes (Aisne) le dix juin mil neuf cent trente-sept 6: gens de maison, domiciliée à Paris, 97 rue Jouffroy, fille de' Anbine KOWAL, et de Maria An : BENKO, son épouse, sans autre, renséègnement connu du déclarant.- cel ibataire.7 Dresse le : juin mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heurestrente, sur la déclaration de/ Gabrifel **** 1 cinquantedeuxansemployé 104 rue D'Aubervilliers, qui lecture faite et invité : lire l'acte & signé svec Nous Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de 1° tat civil par délégation du Maire. Winhing LE MAIRE-ADJOINT. Le premier juin, mil neufcent cinquante-neuf-, dix-sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, 6 Luciano ROSANO, ne a Comiso (ITALIE) , le premier juin mil huit cent quatrewyingt-douze, finisseure domicilié à Paris 42 bis, rue Sorbier, fils de Biagis ROSANO, et de Numziata TARANTO, époux <x décédés.- Epoux de Georgette Jeanne Marie CHRISTOT - Dressé le deux juin mil neufcent neur, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante=deux ans, employé 1 Plece *- du Parvis, qui lecture faite et invité 20. Íire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de:Paris, officier de l'état civil par délégat ion du mare. Cave LE MAIRE- ADJOINT. Reader Le premier juin mil neufcent cinouante-neuf, vingt heures quinze, est d é cédé, 1 Place du Parvis, * 68 Georges.LAZAROFF, né &  Sofia (Bulgarie), le vingt-cine mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans ts profession, domicilié è Peris, 117 rue D'Aboukir, filside Lazar LAZAROFF, sans autre renseignement connu du déclarant.- Célibataire.- Dressé le deux juin mil neufcent, cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fon ctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire, Code LE MAIRE- ADJOINT Daja Le premier juin mil neufcent cinquanteneuf, vingt heures cinq, est décédée 1 Place du Parvis, *68 Yvonne Charlotte Suzanne_ LAUNEY, née è Cherbourg (Manch e), le trois février mil huit cent quatre vingt-treize, employée de Bureau, domiciliée à Vincennes (Seine) 74 bis, rue de Montreuil, F to * fille de Bemard Paul Edmond LAUNEY, et de Adine Marie Louise POIGNANT, époux décédés.- Epouse A + de Pierre Louis BEP AUW.- Dressé le deux juin mil neufcent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ens, eaployé 1 Place du Parvis, q ui lecture fa ite < et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionne ire de la mairie *> du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du. Maire. Groug LE MAIRE-ADJOINT. Palane Le deux juin mil neufcent cinquante-neuf, dix-huit beures, est décédée en son domicile, 15 68 boulevard Hen ri IV, Marie Marguerite TAZE, née a Metz (Moselle); le trente Fun ectobre mil huit< cent scizante-sept, Sans profession, fille de Jean TAZE, et da Louise DUPRE, époux décédés.- Veuve de Maurice Alfred ROSAIN.- Dressé le treis juin mil neufcent cinquantemeuf, neuf heures, A  sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui *** lecture faite et invité à lire l'acte B signé avec Nous, Germaine Rajalx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE- ADJOINT. Chicker Sharka Le trente-ur mai mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures, est décédée en sea-domiciler 7**** Boulevard Bourdon, Madeleine KOWAL, née 2. Sissonnes (Aisne) le dix juin mil neuf cent trente-sept 6: gens de maison, domiciliée à Paris, 97 rue Jouffroy, fille de' Anbine KOWAL, et de Maria An : BENKO, son épouse, sans autre, renséègnement connu du déclarant.- cel ibataire.7 Dresse le : juin mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heurestrente, sur la déclaration de/ Gabrifel **** 1 cinquantedeuxansemployé 104 rue D'Aubervilliers, qui lecture faite et invité : lire l'acte & signé svec Nous Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de 1° tat civil par délégation du Maire. Winhing LE MAIRE-ADJOINT. 