Soixante-dix 691 " Le deux juin mil neuf cent cinquante-neuf, une heure indétermineen * gest décédé sous le 27 1 cauve Pont Suldy, Lucien Polydor BEHLY, né à Nogent s'ur Oise (Oise), le premier février mil neuf cent treize, draw. sans profession, domicilié a Paris, 27 Passage Stinville, fils de Gaston BEPLY, décédé, et de * * * we Charlotte BERRE, sa veuve,Sans profession , domiciliée a Vaux Sous Cambronne(OISE i Dressé le anly deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui 1 ecture faite et invitê à lire l'acte & signé avec trois juin mil neuf cent cinquantenneuf, dix heures, sur la déclaration de cinquante- 7 Nous, Germaine Rauls, née Lanoir, fonctionnaire de la` mairie du IV°, officier de civil ***** par délégation du Maire. LE MAI RE- ADJOINT. Pank 692 Le deux juin mil neufcent douze heures, est décédée en son domicile, 9 rue Aubriot, Khadoudja GHERMOUL née g' Felix Faure (Alger), le vingt-trois septembre mil neufcent trois, sans profession, fille de Ahmed Ben Mustapha GHERMOUL, et de Yamina Bent Ali DELLALA, époux 2 * sans autre rense ignement connu du déclarant.- Epouse de Ali FARAD.- Dressé. le trois juin nil neuf cent cin ouante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deur ans, FI employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fa ite et invité a lire l'acte a signé avec Nous , Germaine Paulx,née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV o arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire. Wyshan LE MAIRE-ADJOINT. Rands 693 Le deux juin mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-tro is heures quinze, est décédée 1 Place dup arvis, [arie-Louise BARRE, née as Poilley -(Manche), le cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze <x femme de chambre, domiciliée à Paris, 122 rue Saint Denis, fille de Frangois Andre BARRE, et de = <x Frangoise BFSNARD,Epoux décédés.- Célibataire.- Dressé le trois juin mil neuf cent " quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, inquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture fate et invité a lire l'acte a signé avec Nous , Germaine Raule, née Lanoir, Conctionnaire de le mairie du IV°, officier de l'état civil par délégation du Maire. and LEMAI RE- ADJOINT 694 Le trois juin mil neufcent cinquentemeuf, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Louise 2 bs FURTLEHNER, née à Vienne (Autriche), le cinq aout nil neufcent trois, cuisinière, domiciliée a AS & Paris, 7 rue de Tournon, fille de ** de Rose. décédée, sans autre rensiegnement connu du déclarant.- Célibataire.- Dressé le trois juin mil neuf cent cinquantenneuf, quatorze heures dix, <x sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place.du Parvis, qui lecture faite et * invité a` lire l'acte a signé avec Nous Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° officier de l'état civ n. par délégation du Maire. "sup LE MAIRE- ADJOINT Camper Phination 695 