26 Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis Marie PIFFAULT, née a Saint-Réverien Nievre) le cinq septembre mil huit cent soixante-dix-se pt , sans profession, domiciliée à Paris, 35 rue Berger, fille de Théodore PIFFAULt, et de Annette MOREAU, époux e décédés. Veuve de Antoine PINATEL. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaize de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Meire./. Dady Le Maire-Adjoint, Le six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Léopold 27 LE GOU AILLE, né è Corlay ( Côtes-du-Nord) le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, retrai Nt é, domicilié à Paris, 19 boulevard Montmartre, fils de Léopold Pierre Marie LE GOU AILLE , et de Marie Jeanne Yvonne DU SARD, époux décédés, Veur de Germaine Céline Henriette ANACHE. Dressé le six janvier * mil neuf cent cirquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employ 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pats le Maire-Adjoint, Le six janvier mil ne uf cent cinquante-neuf, six heures quarante, est décédée 1 place du Parvis,Marie 28 BOST, nee & Bugeat ( Correze) le vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domici - liée i Paris, 2 rue des Halles, fille de Pierre BOST, et de Pétronille GRENIER, époux décédés, Veuve ** de Edouerd LE METAYER. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures dix, sur la * déclaration de Gabriel Roxx, cinquarte ans, uployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé * * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.) 2025 Le Maire-Adjoint, Le six janvier mil neuf cent cinquante-nebf dix heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, José - * 29 phine Edithe DELEZAIVE, née & Paris (3°) le dix-neuf juillet mil neuf cent, comptable, ,domiciliée & * Paris, 4 rue Ferdinand Duval, fille de François Julien DELEZAIVE, et de Claudine Françoise DAGAND, ** époux décédés, Veuve en premieres noces de Paul Marcel BERGAENTZIE, Veuve en secondes noces de Marcel Louis BOU CHER. Dreasé le six janvier mil neuf cent cinquante-heut seize heures trente, sur la décla- ration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionne ire ue la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état ci- vil par délégation du Maire Any Le Maire-Adjoint Recision Le six janvier mil neuf cent wingt-trois heures quarante, est décédé 1 place du Parv 30 Lounis BELHADDAH, né a Seddouk (Constantine) le (environ vingt-quatre ans), cher ferrailleur, dom4 -cilié a Paris, 22 rue Beauregard, fils de Bachir a Seddouk (Constantine) et de Kettoum OURTILANE, son épouse, décédée. Célibataire, Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante- nour, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Pari 8, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CP Le Maire-Adjoint, School 26 Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis Marie PIFFAULT, née a Saint-Réverien Nievre) le cinq septembre mil huit cent soixante-dix-se pt , sans profession, domiciliée à Paris, 35 rue Berger, fille de Théodore PIFFAULt, et de Annette MOREAU, époux e décédés. Veuve de Antoine PINATEL. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaize de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Meire./. Dady Le Maire-Adjoint, Le six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Léopold 27 LE GOU AILLE, né è Corlay ( Côtes-du-Nord) le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, retrai Nt é, domicilié à Paris, 19 boulevard Montmartre, fils de Léopold Pierre Marie LE GOU AILLE , et de Marie Jeanne Yvonne DU SARD, époux décédés, Veur de Germaine Céline Henriette ANACHE. Dressé le six janvier * mil neuf cent cirquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employ 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pats le Maire-Adjoint, Le six janvier mil ne uf cent cinquante-neuf, six heures quarante, est décédée 1 place du Parvis,Marie 28 BOST, nee & Bugeat ( Correze) le vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domici - liée i Paris, 2 rue des Halles, fille de Pierre BOST, et de Pétronille GRENIER, époux décédés, Veuve ** de Edouerd LE METAYER. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures dix, sur la * déclaration de Gabriel Roxx, cinquarte ans, uployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé * * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.) 2025 Le Maire-Adjoint, Le six janvier mil neuf cent cinquante-nebf dix heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, José - * 29 phine Edithe DELEZAIVE, née & Paris (3°) le dix-neuf juillet mil neuf cent, comptable, ,domiciliée & * Paris, 4 rue Ferdinand Duval, fille de François Julien DELEZAIVE, et de Claudine Françoise DAGAND, ** époux décédés, Veuve en premieres noces de Paul Marcel BERGAENTZIE, Veuve en secondes noces de Marcel Louis BOU CHER. Dreasé le six janvier mil neuf cent cinquante-heut seize heures trente, sur la décla- ration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionne ire ue la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état ci- vil par délégation du Maire Any Le Maire-Adjoint Recision Le six janvier mil neuf cent wingt-trois heures quarante, est décédé 1 place du Parv 30 Lounis BELHADDAH, né a Seddouk (Constantine) le (environ vingt-quatre ans), cher ferrailleur, dom4 -cilié a Paris, 22 rue Beauregard, fils de Bachir a Seddouk (Constantine) et de Kettoum OURTILANE, son épouse, décédée. Célibataire, Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante- nour, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Pari 8, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CP Le Maire-Adjoint, School 