81 Le trois mars milneuf cent cinquant e-neu trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Ga - briel Alexandre PINTON, né a Paris (XI°) le huit Septembre mil huit cent soixante-dix-sopt sans * profession, domicilié à Paris, 26 rue des Gravilliers, fils de Alexandre PINTON, et de Juliette str ROCHETON, époux décédés. EPoux de Fanny Lucie MAIGRET. Dressé le trois mars mil neur cent cinquante -neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place , - du Partis, qui lecture faite, a signt avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° *** arrondissement de Paris, officier de l'érat civil, par délégation du Maire./. tuf Le Maire-Adjoint 82 Cusurate Le trois mars mil neuf cent cinquante heuf, six heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, * * Madeleine Gabrielle GOBLET, née à Paris (xv°) le huit juin mil huit cent quátre-vingt-dix-huit, ** correctrice, domiciliée a Paris, 5 rue Saint Marc, fille de Léon GOBELER GOBLET, et de Françoise COU STY, époux décédés, Veuve de Jean Lucien Joseph BOUEDO. Dressé le trois mars mil neuf cent cin - quante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ fre quif Le Maire-Adjoint ferrior mil reuf eint vin-t, 10 trote houres teente, est 1 place 8 the 16 83 àe 47 15 21 Parvis : Marcelle MICH Le trois mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Hen - - riette THIERRY, née a Roucherolles-en-Bray ( Seine-Maritime) le dix-neuf janvier mil huit cent qua- tre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris 3 rue Le Regrattier, fille de Marie Emelie * * THIERRY, décédée. Veuve de Emile CRON. Dressé le trois mars mil neur cent cinquanteyneuf, seize 2x heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris,* officier de 1° état civil par délégation du Maire./. 120 Le Maire-Adjoint, 84 aware Q Le deux mars mil neuf cent cinquante- neuf, vingt-trois heures quara .e-cinq, est accouchée d'un * enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Paulette LEROUX, nee & Breil-sur-Mérize ( Sarthe) le vingt-trois juin mil neuf cent vingt, domestique, épouse de Marcel JALERAN, né & Breil-sur-Mérize,d (Sarthe) le trente mai mil neuf cent quatorze, manoeuvre, domiciliée à Paris, 11 square Sainte Croix de la Bretonnerie, Dressé le trois mare mil neuf. cent cinquante-neuf, seize heures dix, Sur la dé - claration de Gabriel Roux, *cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé *** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Meire./. and Le Maire-Adjoint, 85 Le trois mars mil neuf cent cirquante-neul vingt-une heures est décédée en son d omicile 4 boulevard Morland : Louise Maria CASTAGNET, nce a Pointe & Pitre ( Guadeloupe) le cinq décembre mil huit cent * soixante-cinq, sans profession, fille de Jeanne Marie CASTAGNET, décédée. Veuve de Gérome EMile * * * MARIANA. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de * * - GabrieWYTHANT, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paria, officier de l'état - civil par délégation du Maire./. Wignthay Le daire-Adjoint, eye 81 Le trois mars milneuf cent cinquant e-neu trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Ga - briel Alexandre PINTON, né a Paris (XI°) le huit Septembre mil huit cent soixante-dix-sopt sans * profession, domicilié à Paris, 26 rue des Gravilliers, fils de Alexandre PINTON, et de Juliette str ROCHETON, époux décédés. EPoux de Fanny Lucie MAIGRET. Dressé le trois mars mil neur cent cinquante -neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place , - du Partis, qui lecture faite, a signt avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° *** arrondissement de Paris, officier de l'érat civil, par délégation du Maire./. tuf Le Maire-Adjoint 82 Cusurate Le trois mars mil neuf cent cinquante heuf, six heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, * * Madeleine Gabrielle GOBLET, née à Paris (xv°) le huit juin mil huit cent quátre-vingt-dix-huit, ** correctrice, domiciliée a Paris, 5 rue Saint Marc, fille de Léon GOBELER GOBLET, et de Françoise COU STY, époux décédés, Veuve de Jean Lucien Joseph BOUEDO. Dressé le trois mars mil neuf cent cin - quante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ fre quif Le Maire-Adjoint ferrior mil reuf eint vin-t, 10 trote houres teente, est 1 place 8 the 16 83 àe 47 15 21 Parvis : Marcelle MICH Le trois mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Hen - - riette THIERRY, née a Roucherolles-en-Bray ( Seine-Maritime) le dix-neuf janvier mil huit cent qua- tre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris 3 rue Le Regrattier, fille de Marie Emelie * * THIERRY, décédée. Veuve de Emile CRON. Dressé le trois mars mil neur cent cinquanteyneuf, seize 2x heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris,* officier de 1° état civil par délégation du Maire./. 120 Le Maire-Adjoint, 84 aware Q Le deux mars mil neuf cent cinquante- neuf, vingt-trois heures quara .e-cinq, est accouchée d'un * enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Paulette LEROUX, nee & Breil-sur-Mérize ( Sarthe) le vingt-trois juin mil neuf cent vingt, domestique, épouse de Marcel JALERAN, né & Breil-sur-Mérize,d (Sarthe) le trente mai mil neuf cent quatorze, manoeuvre, domiciliée à Paris, 11 square Sainte Croix de la Bretonnerie, Dressé le trois mare mil neuf. cent cinquante-neuf, seize heures dix, Sur la dé - claration de Gabriel Roux, *cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé *** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Meire./. and Le Maire-Adjoint, 85 Le trois mars mil neuf cent cirquante-neul vingt-une heures est décédée en son d omicile 4 boulevard Morland : Louise Maria CASTAGNET, nce a Pointe & Pitre ( Guadeloupe) le cinq décembre mil huit cent * soixante-cinq, sans profession, fille de Jeanne Marie CASTAGNET, décédée. Veuve de Gérome EMile * * * MARIANA. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de * * - GabrieWYTHANT, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paria, officier de l'état - civil par délégation du Maire./. Wignthay Le daire-Adjoint, eye 