DENTE Douze Sil Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-hedf, cinq heures cinquante, est décédé 1 place du Par- vis : François Alexandre ROYER, né a Lizieres ( Creuse) le trente-un octobre mil huit cent soixante-dix- huit, sans profession, domicilié a 1 'Hospice d TIvry ( Seine) fils de Jean Baptiste ROYER, et de Victoire MOUTAUD, époux décédés, Veuf de Eugénie Camille CALEF. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cin- quante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, orficier de 'état civil par délégation du Maire./ CGAl le Maire-Adjoint, Le vingt-deux janvier mil neuf cent cingéante-neuf, vingt-une heures quarante, est décédé 1 place du * Parvis, Antoine SOU STRE, né a Chanteix (Correze) le neuf février mil neuf cent cinq, chauffeur, domi- cilié a Paris, 6 rue jean Jacques Rousseau, fils de Pierre SOU STRE, et de Jeanne PIERREFITTE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & * signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'état civil par délégation du Maire./. Rut Le Maire-Adjoint, School Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-meuf, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Paul Lucien FARDOSE, né a Paris (18°) le vingt-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-onze, retraité de la Société nationale des chemins de fer français, domicilié a Paris, 22 rue Baudelique, fils de ** Paul Victor FARDOSE, et de Madeleine Rosalie CAMUS, époux dééédés. Veur en premieres noces de Léonie Augustine DUDEFANT. Epoux en secondes noces de Christine REISER. Dressé le vingt-trois janvier mil * * neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Codf Le Maire-Adjoint, 4 Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-neut, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Jean Georges GIRAUD, né & Frouard (Meurthe-d-Moseale le vingt janvier mil neuf cent vingt-un, compta- ble, domicilié à Paris, 44 rue de Mont morency, fils de Jean GIRAUD, et de Maria Florentine PERROT, * * époux décédés, Epoux de Denise ROBERT. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-neuf, ** onze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le vingt, trois janiier mil neuf cent cinquants neuf, dix heures quarante-ciqq, est décédée 1 place du and 5 Parvis : Marie-Louise TOURNEMOLLE, née a Souralde (Basses-Pyrénées) le vingt-sept décembre mil neuf * cent huit, secrétaire, domi ciliée a Paris, 2 bis oule vard Morland, fille de EMile Louis François * * TOU RNEMOLLE, décédé, et de Marie CAMIO, 8& veuve, 8ans profession, domiciliée & Saint Pée sur Nivelle, - Epouse de Gaston François Achille-FEILLU Dressé le vingt-quatre janvier mil neur cent cinquante-meuf, onze heures, cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état nivil par délégation du Maire, ./. Calf Le Maire-Adjoint, DENTE Douze Sil Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-hedf, cinq heures cinquante, est décédé 1 place du Par- vis : François Alexandre ROYER, né a Lizieres ( Creuse) le trente-un octobre mil huit cent soixante-dix- huit, sans profession, domicilié a 1 'Hospice d TIvry ( Seine) fils de Jean Baptiste ROYER, et de Victoire MOUTAUD, époux décédés, Veuf de Eugénie Camille CALEF. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cin- quante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, orficier de 'état civil par délégation du Maire./ CGAl le Maire-Adjoint, Le vingt-deux janvier mil neuf cent cingéante-neuf, vingt-une heures quarante, est décédé 1 place du * Parvis, Antoine SOU STRE, né a Chanteix (Correze) le neuf février mil neuf cent cinq, chauffeur, domi- cilié a Paris, 6 rue jean Jacques Rousseau, fils de Pierre SOU STRE, et de Jeanne PIERREFITTE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & * signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'état civil par délégation du Maire./. Rut Le Maire-Adjoint, School Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-meuf, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Paul Lucien FARDOSE, né a Paris (18°) le vingt-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-onze, retraité de la Société nationale des chemins de fer français, domicilié a Paris, 22 rue Baudelique, fils de ** Paul Victor FARDOSE, et de Madeleine Rosalie CAMUS, époux dééédés. Veur en premieres noces de Léonie Augustine DUDEFANT. Epoux en secondes noces de Christine REISER. Dressé le vingt-trois janvier mil * * neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Codf Le Maire-Adjoint, 4 Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-neut, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Jean Georges GIRAUD, né & Frouard (Meurthe-d-Moseale le vingt janvier mil neuf cent vingt-un, compta- ble, domicilié à Paris, 44 rue de Mont morency, fils de Jean GIRAUD, et de Maria Florentine PERROT, * * époux décédés, Epoux de Denise ROBERT. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-neuf, ** onze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le vingt, trois janiier mil neuf cent cinquants neuf, dix heures quarante-ciqq, est décédée 1 place du and 5 Parvis : Marie-Louise TOURNEMOLLE, née a Souralde (Basses-Pyrénées) le vingt-sept décembre mil neuf * cent huit, secrétaire, domi ciliée a Paris, 2 bis oule vard Morland, fille de EMile Louis François * * TOU RNEMOLLE, décédé, et de Marie CAMIO, 8& veuve, 8ans profession, domiciliée & Saint Pée sur Nivelle, - Epouse de Gaston François Achille-FEILLU Dressé le vingt-quatre janvier mil neur cent cinquante-meuf, onze heures, cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état nivil par délégation du Maire, ./. Calf Le Maire-Adjoint, 