Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, 46 Gabriel Abel Edouard VALLÉE, née a La Chapelle-Suz-Loirs (Indre-d-Loire) le vingt-cinq octobre mil ** neuf cent trois, coiffeur, domiciliée & Paris, 157 rue Montmartre, fils de Ernest Clément VALLÉE, sans profession, domicilié & Chateau du Loir (Sarthe) et de Valentine LE FAY, son épouse, décédée,Epoux de Raymonde Marie Blanche BENOIST. Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures trente sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a ** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Chang Le Maire-Adjoint, Camar QTH Le dix janvier mil neuf ont cinquante-neuf, une heure quinze, est décédé 1 place du Parvis, Landino 47 SCHIAVENATO, né & Padoux (Italie) le six avril mil huit cent quatre-vingt-omze, maçon, domicilié & ** Paris, 11 passage Avoie, fils de Antonio SCHIAVENATO, et de Ancelle BRU SIGNAN, époux décédés.- Veur de Agathe CONSTANTINI Dresse le dix janvier mil neuf œnte inquante-meuf, onze heures querante, * sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e *** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint , Le onze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures, est décédée en son domicile 6 rue du Renard 48 Irma Pauline MOUNIER, née Paris (2°) le onze septembre mil neuf cent cirq, comptable, fille de Paul Marius MOUNIER, et de Adele Rose AYMARD, époux décédés. DivorCée de Robert Adrien LYE. Dressé le onze * janvier mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquar- te-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signe avec nous Símone Gérard, * * fonctionnain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Nynhoy Le laire-Adjoint, Le onze janvier mil neuf cent huit heures, est décédé 1 place du Parvis, François * * 49 Georges VERRIO, né a Paris v°, le dix-sept aout mil neuf cent quatre, chauffeur, domicilié a Issy-les- Moulineaux ( Seine) 12 avenue Bourgain, fils de Jacques Antoine VERRIO, et de Charlotte CHRISTIANY, ** époux décédéa, Epoux de Alice LAURAT. Dressé le onze janvier mil neuf cent` einquante-neuf, quatorze * heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1'place du Parvis, qui lecture ** faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. Dast Le Maire-Adjoint, Le onze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Carlo TERAZZI, né a Varallo-Pambia (Italie) le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans pro- 50 fession, domicilié is Paris, 12 rue du 4 septembre, fils de Luigi TERAZZI, et de Guiseppa PRATTINI, *** sans autre renseignement connu du déclarant, Epoux de Marguerite FALETTO, Dressé le onze janvier * mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, su r la décasration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, 46 Gabriel Abel Edouard VALLÉE, née a La Chapelle-Suz-Loirs (Indre-d-Loire) le vingt-cinq octobre mil ** neuf cent trois, coiffeur, domiciliée & Paris, 157 rue Montmartre, fils de Ernest Clément VALLÉE, sans profession, domicilié & Chateau du Loir (Sarthe) et de Valentine LE FAY, son épouse, décédée,Epoux de Raymonde Marie Blanche BENOIST. Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures trente sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a ** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Chang Le Maire-Adjoint, Camar QTH Le dix janvier mil neuf ont cinquante-neuf, une heure quinze, est décédé 1 place du Parvis, Landino 47 SCHIAVENATO, né & Padoux (Italie) le six avril mil huit cent quatre-vingt-omze, maçon, domicilié & ** Paris, 11 passage Avoie, fils de Antonio SCHIAVENATO, et de Ancelle BRU SIGNAN, époux décédés.- Veur de Agathe CONSTANTINI Dresse le dix janvier mil neuf œnte inquante-meuf, onze heures querante, * sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e *** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint , Le onze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures, est décédée en son domicile 6 rue du Renard 48 Irma Pauline MOUNIER, née Paris (2°) le onze septembre mil neuf cent cirq, comptable, fille de Paul Marius MOUNIER, et de Adele Rose AYMARD, époux décédés. DivorCée de Robert Adrien LYE. Dressé le onze * janvier mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquar- te-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signe avec nous Símone Gérard, * * fonctionnain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Nynhoy Le laire-Adjoint, Le onze janvier mil neuf cent huit heures, est décédé 1 place du Parvis, François * * 49 Georges VERRIO, né a Paris v°, le dix-sept aout mil neuf cent quatre, chauffeur, domicilié a Issy-les- Moulineaux ( Seine) 12 avenue Bourgain, fils de Jacques Antoine VERRIO, et de Charlotte CHRISTIANY, ** époux décédéa, Epoux de Alice LAURAT. Dressé le onze janvier mil neuf cent` einquante-neuf, quatorze * heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1'place du Parvis, qui lecture ** faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. Dast Le Maire-Adjoint, Le onze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Carlo TERAZZI, né a Varallo-Pambia (Italie) le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans pro- 50 fession, domicilié is Paris, 12 rue du 4 septembre, fils de Luigi TERAZZI, et de Guiseppa PRATTINI, *** sans autre renseignement connu du déclarant, Epoux de Marguerite FALETTO, Dressé le onze janvier * mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, su r la décasration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 