91 Vingt Sel Le onze février mil neuf cent einquante-neuf, six heures quinze, est décedé 1 place du Parvis, * * Robert Joseph GLOUX, né a Paris (XVI°) le trente mai mil neuf cent trente, électricien, domicilié à Paris, 32 averue Georges Mandel, fils de Joschim GLOUX, concierge, et de Hélène Julia MERCOURT, * * son épouse, sars profession, domiciliés a Paris, 32 avenue Georges Mandel. Epoux de Gabrielle Simone DORIZON. Dressé le onze fevrier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclara- tion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec * - nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état * civil par délégation du Maire /. Le Maire-Adjoint, Cardiose 192 - Le onze février mil neuf cent cinquante-neuf, quatee heures quarante-cinq, est décédée 1 place du sts Parv is, Louise Julie GAMBIN, née à Parts (3°) le tre ize septembre mil huit cent soizante-quatorze ** sans profession, domiciliée à Paris, 87 rue Rebeval, fille de Júlion GAMBIN, et de Louise Antoinette COU SIN, époux décédés. Veuve de Georges Charles GOUYET. Dressé le dix février mil neuf cent cinquante -neuf, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec'nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Put Le Maire-Adjoint, ROP 93 Le dix février mil neuf cent cinquante-neul, *ingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Louise OLIVIER, née a Barrais-Brussolles (Allier) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée Paris, 12 rue des Petits Carreaux, fille de Gilbert OLIVIER, et de Marie FAYET, époux décédés. Célibataire, Dressé le onze février mil neur cent cirquante-neuf, quatorze heu- res cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture falte a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de st - Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ 121f Le Maire-Adjoint, Eji 194 Le -onze février mil neuf cent cinquante-neuf dix-sept heures trente, est decédée en son domicile, * - 13 rue de l'Arsenal : Renée Emilienne CÁNON, née a Bourges ( Cher) le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Félix CANON, et de Márie PEANT, époux décédés. 0 Veuve de René Amédée Alexandre PLAETEVOET. Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-neuf, **** neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervil- - liers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - - dissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire./. urlynday Le jaire-Adjoint, Com .95 Le onze février mil neur cent cinquante-neuf treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Gaston Fernand Henri LAVAL, né & Banteux (Nord) le cinq décembre mil ne uf cent six, marinier, domicilié is Charenton-le-Pont ( Seine) 1 quai de Bercy, fils de Gaston Hippolyte LAVAL, décédé, et de Maria * * MANOUVRIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Andresy 24 quai de l'oise Divor- cé de Gisele DUPONT. Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° de Paris, officier de * * l'etat Civil par délégation du Maire./. Saf Signature 91 Vingt Sel Le onze février mil neuf cent einquante-neuf, six heures quinze, est décedé 1 place du Parvis, * * Robert Joseph GLOUX, né a Paris (XVI°) le trente mai mil neuf cent trente, électricien, domicilié à Paris, 32 averue Georges Mandel, fils de Joschim GLOUX, concierge, et de Hélène Julia MERCOURT, * * son épouse, sars profession, domiciliés a Paris, 32 avenue Georges Mandel. Epoux de Gabrielle Simone DORIZON. Dressé le onze fevrier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclara- tion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec * - nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état * civil par délégation du Maire /. Le Maire-Adjoint, Cardiose 192 - Le onze février mil neuf cent cinquante-neuf, quatee heures quarante-cinq, est décédée 1 place du sts Parv is, Louise Julie GAMBIN, née à Parts (3°) le tre ize septembre mil huit cent soizante-quatorze ** sans profession, domiciliée à Paris, 87 rue Rebeval, fille de Júlion GAMBIN, et de Louise Antoinette COU SIN, époux décédés. Veuve de Georges Charles GOUYET. Dressé le dix février mil neuf cent cinquante -neuf, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec'nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Put Le Maire-Adjoint, ROP 93 Le dix février mil neuf cent cinquante-neul, *ingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Louise OLIVIER, née a Barrais-Brussolles (Allier) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée Paris, 12 rue des Petits Carreaux, fille de Gilbert OLIVIER, et de Marie FAYET, époux décédés. Célibataire, Dressé le onze février mil neur cent cirquante-neuf, quatorze heu- res cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture falte a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de st - Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ 121f Le Maire-Adjoint, Eji 194 Le -onze février mil neuf cent cinquante-neuf dix-sept heures trente, est decédée en son domicile, * - 13 rue de l'Arsenal : Renée Emilienne CÁNON, née a Bourges ( Cher) le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Félix CANON, et de Márie PEANT, époux décédés. 0 Veuve de René Amédée Alexandre PLAETEVOET. Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-neuf, **** neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervil- - liers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - - dissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire./. urlynday Le jaire-Adjoint, Com .95 Le onze février mil neur cent cinquante-neuf treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Gaston Fernand Henri LAVAL, né & Banteux (Nord) le cinq décembre mil ne uf cent six, marinier, domicilié is Charenton-le-Pont ( Seine) 1 quai de Bercy, fils de Gaston Hippolyte LAVAL, décédé, et de Maria * * MANOUVRIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Andresy 24 quai de l'oise Divor- cé de Gisele DUPONT. Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° de Paris, officier de * * l'etat Civil par délégation du Maire./. Saf Signature 