Le trente avril mil neufcent cinquante-neuf, dix-huit heures Raymonde VODEZ, née a Harcy (Ardennes), le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, du Parvis, + * trente, est décédée 1 Place Mathilde sans profession, domiciliée à Paris, 5 Place Charles Michels, fille de Barthelemy VODEZ et cinquante-neuf, Place du qnze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé * MICHEL, époux décédés.- Veuve de Georges Paul MAILL ARD.- Dressé le premier mai mil " neufcent * née 1 Landir, Parvis, fonctionnaire qui lecture de la faite mairie et du invite IV° arrondissement a lire l'cate de a signé Paris, avec officier Nous, de Germaine l'état Raulx, civil par + F délégation du Maire. LE MAIRE- ADJOINT Le trente avril mil neur cent cinquante-neuf, douze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Suzanne Paris, Georgette 14 rue PÉNNÉ, Cloche née Perce, a Paris VIII°, le treize juin mil neuf cent deux,concierge, domiciliée a### fille de Jean Pierre Jean décédés.- Divorcée en prelnières noces de Alfred André Jules ROUY.- Mathilde Veuveen secondés COUILLON, noces PENNE; et de Lucie Baptiste Augustin Léon Marie BOURGEOIS.- Dressé le premier mai mil neuFcent de fonctionnaire lecture faite et invité &' lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Paulx, née Lanoir, Parvis, qui onze heures cinquente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin quante ans, employé 1 Place du du Maire.- de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation as Daward Ranata Le premier mai-mil neufcent cinquante=neuf, neuf heures est décédée Jean dirhuit, sans profession, fille de Pierre GASRARD, et de Jeanne époux décédés.- soixante- Philomène GASP ARD, née a' Sainte - Ilpize (Haute-Loire), le dix-huit en son aout domicile, mil huit 6 cent rue Baint Bon, a lire l'acte cinquante-deux ans, employé IXRX 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et invite de * André Wynhant, LADOUX.- Dressé le deux mai mil ne uf œnt cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration Epouse de to arrondissement & signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire.de la mairie du IV° de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Myshomy LE MAI HE- ADJOIN Discharge Raceta Le Valentine premier Idalie mai mil Eugénie neufcent THERRY, inquante-neuf, seize heures, est décédée en son domicile, 4 rue Malher soixante-neuf, et de sans profession, domiciliée née à Lillers comme dessus (Pas de , Calais) fille. de ,le quatorze février mil huit cent employé 104 cin quante-neuf,bnze heures, sur la déclaration de André Wynhant, Dressé le, deux * mai mil Juliette neufcent Maria DEROME; époux/décédés. Veuve de Louis Henri Joseph DUPIN.- THERRY Pierre Frangois Bertin Raulx, née Lanoir, rue D'Aubervilliers, fonctionnaire de qui la lecture mairie faite du IV° et arrond invité a lire l'acte a signé avec cinquante-deux Nous, Germa ans ne par délégation du Maire. issement de Paris, officier de 'état civil Mannhan LE'MAITE-ADJOINT Banks Le DAUDELET, premier né mai a mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-un h eures, est décédé, 1 Place du nom domicilié a Paris, 61 rue Montorgeuil, fils de ^Martial DAUDELET, et de sans+* to profession, Tomay (Charente-Maritime) le dix Janvier mil huit cent quatre-vingt-sept Parvis, Maurice cinquante-neuf, petronylique inconnu du Veuf de Marie AUBERGER. - Dressé le deux mai Marie Eugénie du Parvis, qui lecture quatorze faite heures, et invité sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé mil n euf 1 Place cent délégation * Lanoir, du Maire. de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de letat née civil " par * fonctionnairé à lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Baulx, C LE MAIRE+ADJOINT` Camper firmati Le trente avril mil neufcent cinquante-neuf, dix-huit heures Raymonde VODEZ, née a Harcy (Ardennes), le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, du Parvis, + * trente, est décédée 1 Place Mathilde sans profession, domiciliée à Paris, 5 Place Charles Michels, fille de Barthelemy VODEZ et cinquante-neuf, Place du qnze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé * MICHEL, époux décédés.- Veuve de Georges Paul MAILL ARD.- Dressé le premier mai mil " neufcent * née 1 Landir, Parvis, fonctionnaire qui lecture de la faite mairie et du invite IV° arrondissement a lire l'cate de a signé Paris, avec officier Nous, de Germaine l'état Raulx, civil par + F délégation du Maire. LE MAIRE- ADJOINT Le trente avril mil neur cent cinquante-neuf, douze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Suzanne Paris, Georgette 14 rue PÉNNÉ, Cloche née Perce, a Paris VIII°, le treize juin mil neuf cent deux,concierge, domiciliée a### fille de Jean Pierre Jean décédés.- Divorcée en prelnières noces de Alfred André Jules ROUY.- Mathilde Veuveen secondés COUILLON, noces PENNE; et de Lucie Baptiste Augustin Léon Marie BOURGEOIS.- Dressé le premier mai mil neuFcent de fonctionnaire lecture faite et invité &' lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Paulx, née Lanoir, Parvis, qui onze heures cinquente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin quante ans, employé 1 Place du du Maire.- de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation as Daward Ranata Le premier mai-mil neufcent cinquante=neuf, neuf heures est décédée Jean dirhuit, sans profession, fille de Pierre GASRARD, et de Jeanne époux décédés.- soixante- Philomène GASP ARD, née a' Sainte - Ilpize (Haute-Loire), le dix-huit en son aout domicile, mil huit 6 cent rue Baint Bon, a lire l'acte cinquante-deux ans, employé IXRX 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et invite de * André Wynhant, LADOUX.- Dressé le deux mai mil ne uf œnt cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration Epouse de to arrondissement & signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire.de la mairie du IV° de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Myshomy LE MAI HE- ADJOIN Discharge Raceta Le Valentine premier Idalie mai mil Eugénie neufcent THERRY, inquante-neuf, seize heures, est décédée en son domicile, 4 rue Malher soixante-neuf, et de sans profession, domiciliée née à Lillers comme dessus (Pas de , Calais) fille. de ,le quatorze février mil huit cent employé 104 cin quante-neuf,bnze heures, sur la déclaration de André Wynhant, Dressé le, deux * mai mil Juliette neufcent Maria DEROME; époux/décédés. Veuve de Louis Henri Joseph DUPIN.- THERRY Pierre Frangois Bertin Raulx, née Lanoir, rue D'Aubervilliers, fonctionnaire de qui la lecture mairie faite du IV° et arrond invité a lire l'acte a signé avec cinquante-deux Nous, Germa ans ne par délégation du Maire. issement de Paris, officier de 'état civil Mannhan LE'MAITE-ADJOINT Banks Le DAUDELET, premier né mai a mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-un h eures, est décédé, 1 Place du nom domicilié a Paris, 61 rue Montorgeuil, fils de ^Martial DAUDELET, et de sans+* to profession, Tomay (Charente-Maritime) le dix Janvier mil huit cent quatre-vingt-sept Parvis, Maurice cinquante-neuf, petronylique inconnu du Veuf de Marie AUBERGER. - Dressé le deux mai Marie Eugénie du Parvis, qui lecture quatorze faite heures, et invité sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé mil n euf 1 Place cent délégation * Lanoir, du Maire. de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de letat née civil " par * fonctionnairé à lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Baulx, C LE MAIRE+ADJOINT` Camper firmati 