Quatre-vingt-quatorze 800 1 Le huit aout mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heures dix, est accouchée i'un enfant présente - * ment sans vie 1 place du Parvis, Bernadette Marguerite ROBBE, née a Paris (XX*) le treize aout mil DO neuf cent trente-huit, teinturiere, domiciliée a Paris, 74 rue de_ la Réunion.- Dressé le neuf aout * mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cin - t D quante ans, employé, 1 place du Parvie, ayant assisté*a 1 accouchement, qui lecture faite et invi - the té a lire l'acte, & signé avec nous Simone-Gérard, fonctionnaire de la Mairie duIV° arrondissement ai- de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ P.S. Le Maire-Adjoint, 2 bebincing Le neur aout mil neuf cent cinquant e neu i, onze heures 'c inquante, est décédée 1 place du Parvis, * Adrienne Léontine BAC, née a Magnac Laval (Haute-Vierne) le vingt-Sept octobre mil huit cent quatre vingt-seize, femme 'de ménage, domiciliéé à Vanves ( Seine) 20 avenue Jacques Jézéquel, fille de * * * Jean BAC, et de Marie BEISSAC, époux décédés, Epouse de Henri Gabriel Théophile GALLIER. Dressé le e dix aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, st rup qinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc- ns tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, brficier de l'ét civil par délégation du lot Maire./. fel. Le Maire-Adjoint, d, esurces Read 53 Le neur aout mil neuf gent cinquante-neuf, treize heúres trente, est décédée 1 place du Parvis, * * tMarie Philomene Suzanne BOURSET, née à Baron ( 018e) le douze juin mil huit cent quatre-vingt-8ix, Ant sans profession, domiciliée à Paris, 25 rue Dauphine, fille de Isidore BOURSET, et de Eugénie Julie * JOLLIART, époux décédés. Veuve de Hervé Charles Gustave du HECQUET de RAJVILLE, Dressé le dix acut * * mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante n ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gérard, fonctionnaire 204 de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ant fl; Le Maire-Adjoint, is aburecy * 34 Le neuf aout mil neur cent cirquante-neuf, quinze heures, est décédé 1Placedu Parvis : Marcel Jacques - JEANNIN, né i Corb eil le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-troit retraité, do - micilié a Paris, 78 rue d'Aboukir, fils de Emile Paul JEÁNNIN, et de Marie Adélaide LEDROIT, époux - of décédés, Epoux de Marguerite Suzanne Leontine ROYER. Dressé le dix aout mil neur cent cinquantermeuf, t quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a`signé avec nous Simone Gérard; fonctionnaire de * la Mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de l'éiat civil par délégation du Maire./. = 09 Le Mai re- Adjoint, * Souncey 35 Le dix aout mil neuf cent cinquante-neuf, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Horace Joseph - Marie Jean SERVE, né a Dôle (Jura) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-treize, retraité dééoré de la croixde guerre, domicilié & Paris, 10 avenue Richerand, fils de Charles Joseph SERVE,* et de Jeanne Valentine Marie GUIDET, époux décédés. Epoux de Jeanne Henriette Hélené LAB.T. Dress é - le dix aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatoRZe heures trente, sur la déclaration de Lucien * * A - Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et "invité a lire l'acte, a A signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ue la Mairle duIV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fuly Le Maire-Adjoint, buncey D Quatre-vingt-quatorze 800 1 Le huit aout mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heures dix, est accouchée i'un enfant présente - * ment sans vie 1 place du Parvis, Bernadette Marguerite ROBBE, née a Paris (XX*) le treize aout mil DO neuf cent trente-huit, teinturiere, domiciliée a Paris, 74 rue de_ la Réunion.- Dressé le neuf aout * mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cin - t D quante ans, employé, 1 place du Parvie, ayant assisté*a 1 accouchement, qui lecture faite et invi - the té a lire l'acte, & signé avec nous Simone-Gérard, fonctionnaire de la Mairie duIV° arrondissement ai- de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ P.S. Le Maire-Adjoint, 2 bebincing Le neur aout mil neuf cent cinquant e neu i, onze heures 'c inquante, est décédée 1 place du Parvis, * Adrienne Léontine BAC, née a Magnac Laval (Haute-Vierne) le vingt-Sept octobre mil huit cent quatre vingt-seize, femme 'de ménage, domiciliéé à Vanves ( Seine) 20 avenue Jacques Jézéquel, fille de * * * Jean BAC, et de Marie BEISSAC, époux décédés, Epouse de Henri Gabriel Théophile GALLIER. Dressé le e dix aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, st rup qinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc- ns tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, brficier de l'ét civil par délégation du lot Maire./. fel. Le Maire-Adjoint, d, esurces Read 53 Le neur aout mil neuf gent cinquante-neuf, treize heúres trente, est décédée 1 place du Parvis, * * tMarie Philomene Suzanne BOURSET, née à Baron ( 018e) le douze juin mil huit cent quatre-vingt-8ix, Ant sans profession, domiciliée à Paris, 25 rue Dauphine, fille de Isidore BOURSET, et de Eugénie Julie * JOLLIART, époux décédés. Veuve de Hervé Charles Gustave du HECQUET de RAJVILLE, Dressé le dix acut * * mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante n ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gérard, fonctionnaire 204 de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ant fl; Le Maire-Adjoint, is aburecy * 34 Le neuf aout mil neur cent cirquante-neuf, quinze heures, est décédé 1Placedu Parvis : Marcel Jacques - JEANNIN, né i Corb eil le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-troit retraité, do - micilié a Paris, 78 rue d'Aboukir, fils de Emile Paul JEÁNNIN, et de Marie Adélaide LEDROIT, époux - of décédés, Epoux de Marguerite Suzanne Leontine ROYER. Dressé le dix aout mil neur cent cinquantermeuf, t quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a`signé avec nous Simone Gérard; fonctionnaire de * la Mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de l'éiat civil par délégation du Maire./. = 09 Le Mai re- Adjoint, * Souncey 35 Le dix aout mil neuf cent cinquante-neuf, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Horace Joseph - Marie Jean SERVE, né a Dôle (Jura) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-treize, retraité dééoré de la croixde guerre, domicilié & Paris, 10 avenue Richerand, fils de Charles Joseph SERVE,* et de Jeanne Valentine Marie GUIDET, époux décédés. Epoux de Jeanne Henriette Hélené LAB.T. Dress é - le dix aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatoRZe heures trente, sur la déclaration de Lucien * * A - Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et "invité a lire l'acte, a A signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ue la Mairle duIV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fuly Le Maire-Adjoint, buncey D 