Vu la Signification e nous faite le seize juin mil neuf cent cinouante-neuf, de la Grosse d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du tribunal civil de la Seine, le trente janvier mil neuf cent cinquante-ne-uf,nou transcrivons ce qui suit LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS : dit et déclare + quatrx que le quatorze septembre mil neufcent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine) Régine 27 * KORNHAUSER, domiciliée a Paris IV°,18 rue Charlemagne, née a Tarnow (Pologne), le vingt-deux février mil n euf cent vingt-six, fille de Chiel KORNHAUSER, et de Anna BILD, son répouse.- Célibataire. Dit cque le présent jugement tiendra lie d'Acte de déces de la sus nommé et qu'il sera aux tiers deans les termes de l'article quatre vingt-onz du Code GivilOrdonna latranscriptiont du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la miré du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte .- Dit qu'en ce qui concerne les mentions *** l'officier de l'At civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions # des articles quarante-neuf, et quatre-vingt onze, deuxième alinéa du Code Civil pour le double original des registres de sa Commune.- TRANSCRIT le dix-sept juin mil neuf cent cinquantemeuf, **** quatorze heures dix, par Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire della mairie du IN°, ***** arrondissem ent de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire LE MAIRE-ADJOINT, Raula Le seize juin mil neufcent cinquante-neuf, quatorze heures dix, est décédé 1 Place du Pervis, Eugène RAYNAL, ne à Saint Flour (Cantal), le /sept mars mil neufcent deux, manoeuvre, domicilié 2. Paris, <x 25 rue'de Venise, fils de Eugène RAYNAL, et de Marie Lucien PORTAL, époux, sans autre renseignement connu du déclárant.- Célibataire.- Dressé le dix-sept juin mil neuf cent dinguante-neuf, heures trente, sur la déclaration de Gabriel Foux, cinquante ans, employé 1'Place d'u Parvis, **** qui lecture faite et invité : lire l'acte 8 signé avec Nous, Germaine Faulx, née Lenoir, fonction- naire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Put LE MAIRE- ADJOINT, and pants ,Le dix-huit juin, mil neuf ent cinquante-neuf, six heures, est décédé en son domicile, 2 rue de Lesdiguières, Alphonse Jean Baptiste Antoine CHOMETTE, né à Saint Etienne (Loire), le vingt *** septembre mil huit cent quatre -vingt-neuf; retraite de la Socité Nationale des Chemins de Fer, " fils de Joseph-CHOMETTE,-et de Catherine Simonne décédés.- Epoux de Lucrèce Denise Marcell OLIVIER.- Dressé` le dix- huit juin mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures, sur déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite + et invité a lire l'acte & signix avec Nous, Germaine Faulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Mynhay LE MAIRE- ADJOONT, aspm Le dix-huit juin mil neuf cent cinquantemust lingt-troi heures cinquante-cing, est accede, Date 22 rue Vieille du Temple, Etienne Frangois Joseph VALLET, né à (esdigneül(Pas-de-Calais), le dix- sept mai mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité des Mines, domicilié a Bruay=en-Artois (Pas de Calais) 4 rue de Lens, fils de Louis VALLET, et de Malvine THOREL, époux décédés.- Epoux de Julie Augustine CHATELET.- Dressé le dix-neuf juin mil neufcent cinquantenneuf, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, employé-104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faiteet invité allire l'acte, a signé, avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégition du Maire. Wynhay LE Ression MAIRE- ADJOINT Le dir-huit juin mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-untheures trente, est décédée 1 Place, du Parvis Marie Ernestine SARRAZIN, née à Mazerolles (Vienne); le vingt-quatre novembre, mil neuf cent quatre, Sans profession, dcmiciliée Paris, 22 rue du Grenier Saint Lazare, fille de Ernestine SARRAZIN, s décédée.- Epouse de Achile Eugene NINOT. Dressé le dix-neuf juin mil neufcent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la dé'claration de Gabriel Roux, cinquanter ans, employé 1 Place du Parvis, lecture faite et invité a lire L'acte a igné avec Nous Germaine Faulx, mee Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étatcivil par délégation du Maire. PA Restrach LE MAIRE-ADJOINT Rachia Vu la Signification e nous faite le seize juin mil neuf cent cinouante-neuf, de la Grosse d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du tribunal civil de la Seine, le trente janvier mil neuf cent cinquante-ne-uf,nou transcrivons ce qui suit LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS : dit et déclare + quatrx que le quatorze septembre mil neufcent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine) Régine 27 * KORNHAUSER, domiciliée a Paris IV°,18 rue Charlemagne, née a Tarnow (Pologne), le vingt-deux février mil n euf cent vingt-six, fille de Chiel KORNHAUSER, et de Anna BILD, son répouse.- Célibataire. Dit cque le présent jugement tiendra lie d'Acte de déces de la sus nommé et qu'il sera aux tiers deans les termes de l'article quatre vingt-onz du Code GivilOrdonna latranscriptiont du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la miré du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte .- Dit qu'en ce qui concerne les mentions *** l'officier de l'At civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions # des articles quarante-neuf, et quatre-vingt onze, deuxième alinéa du Code Civil pour le double original des registres de sa Commune.- TRANSCRIT le dix-sept juin mil neuf cent cinquantemeuf, **** quatorze heures dix, par Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire della mairie du IN°, ***** arrondissem ent de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire LE MAIRE-ADJOINT, Raula Le seize juin mil neufcent cinquante-neuf, quatorze heures dix, est décédé 1 Place du Pervis, Eugène RAYNAL, ne à Saint Flour (Cantal), le /sept mars mil neufcent deux, manoeuvre, domicilié 2. Paris, <x 25 rue'de Venise, fils de Eugène RAYNAL, et de Marie Lucien PORTAL, époux, sans autre renseignement connu du déclárant.- Célibataire.- Dressé le dix-sept juin mil neuf cent dinguante-neuf, heures trente, sur la déclaration de Gabriel Foux, cinquante ans, employé 1'Place d'u Parvis, **** qui lecture faite et invité : lire l'acte 8 signé avec Nous, Germaine Faulx, née Lenoir, fonction- naire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Put LE MAIRE- ADJOINT, and pants ,Le dix-huit juin, mil neuf ent cinquante-neuf, six heures, est décédé en son domicile, 2 rue de Lesdiguières, Alphonse Jean Baptiste Antoine CHOMETTE, né à Saint Etienne (Loire), le vingt *** septembre mil huit cent quatre -vingt-neuf; retraite de la Socité Nationale des Chemins de Fer, " fils de Joseph-CHOMETTE,-et de Catherine Simonne décédés.- Epoux de Lucrèce Denise Marcell OLIVIER.- Dressé` le dix- huit juin mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures, sur déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite + et invité a lire l'acte & signix avec Nous, Germaine Faulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Mynhay LE MAIRE- ADJOONT, aspm Le dix-huit juin mil neuf cent cinquantemust lingt-troi heures cinquante-cing, est accede, Date 22 rue Vieille du Temple, Etienne Frangois Joseph VALLET, né à (esdigneül(Pas-de-Calais), le dix- sept mai mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité des Mines, domicilié a Bruay=en-Artois (Pas de Calais) 4 rue de Lens, fils de Louis VALLET, et de Malvine THOREL, époux décédés.- Epoux de Julie Augustine CHATELET.- Dressé le dix-neuf juin mil neufcent cinquantenneuf, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, employé-104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faiteet invité allire l'acte, a signé, avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégition du Maire. Wynhay LE Ression MAIRE- ADJOINT Le dir-huit juin mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-untheures trente, est décédée 1 Place, du Parvis Marie Ernestine SARRAZIN, née à Mazerolles (Vienne); le vingt-quatre novembre, mil neuf cent quatre, Sans profession, dcmiciliée Paris, 22 rue du Grenier Saint Lazare, fille de Ernestine SARRAZIN, s décédée.- Epouse de Achile Eugene NINOT. Dressé le dix-neuf juin mil neufcent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la dé'claration de Gabriel Roux, cinquanter ans, employé 1 Place du Parvis, lecture faite et invité a lire L'acte a igné avec Nous Germaine Faulx, mee Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étatcivil par délégation du Maire. PA Restrach LE MAIRE-ADJOINT Rachia 