Dix-xept '411 161 Le quatre février mil neuf cent cinquante-neuf, six heures, est décédé 39 rue Sainte Croix de la ** Bretonnerie : Célina Ernestine VION, née à Moussy-le-Neu le neuf juin mil huit cent soixante-onze, sans profession, domiciliée à Chelles (Seine-d-Marne) 31 rue Saint Hubert, fille de * Jean François VION, et de Louise Joséphine Marguerite RICHARD, époux décédés. Veuve de Eugene Louis PIERRET. Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-meuf, douze heures, surla déclaration de * André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliem qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation' du Maire. Le Maire-Adjoint 162 Le cinq f'évrier mil neur ont cinquante-neuf, dix heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, ** - Louise BARDE, née & Brienon (Yonne) le douze juin mil huit cent soixante-quimze, sans profession, do- miciliée a Paris, 11 rue inte Anne, fille de EM1le BARDE, et de Louise BERDIN, époux décédés,Veuve de Louis Auguste Jacques PHILIT. Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures, sur 18 déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire, ./: tralf Canage Le Maire-Adjoin and 163 Le cinq février mil neur cont cinquante-meul, dix-huit heures, est décédée en son domicile 12, quai des Célestins : MAU CHIEN Maria Juliette, née a Paris IV°, le dix janvier mil neuf cent deux, adjoint administratif au Ministere des Finances, fille de Raphaël Henri Arthur MAU CHIEN, et de Laure PAILLET, époux décédés. Célibataire. Dressé le six février mil neur cent cinquante-reuf, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai- te a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnairs de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. Wyshoy Le Maire-Adjoint, CT 164 Le six février mil neuf cent cinquante neufaix heures cinquante, est accouchée d'un enfant présente- ment sans vie 68 rue François Miron : Monique Adrienne MELAYE, née a Sa int-Vaast les Mello (oise) le vingt-sept a out mil neuf cent trente-sept femme de service, épouse de Claude Arsene ALT, né & Paris, (XIII°) le sept avril mil neuf cert trente-deux, typographe, domiciliés a Pari 44 rue Saint-Antoine, Dressé le six février mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration deRAYMONDE COU - VREUR, soixante ans, sage-femme, au domicile de laquelle 1 `accouchement a eu lieu, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 8 Le Maire-Adjoint, Cuthe gaters go 65 Le six février mil neuf cent quatorze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Ramon ROSIQUE-MARIN, né a Cartagene ( Espagne) le Sept juillet mil neur cent trois, mécanicien, domi- cillé à La Plaine Sint-Denis ( Saine) 15 rue de Montjoie, fils de Joseph ROSIQUE, et de Gaëtana MARIN ... sans autre renseignement connu du déclaránt. Epoux de Aguila Rita. Dressé le sept fevrier mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ae la *** Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire./. Vill Le Maire-Adjoint, st Dix-xept '411 161 Le quatre février mil neuf cent cinquante-neuf, six heures, est décédé 39 rue Sainte Croix de la ** Bretonnerie : Célina Ernestine VION, née à Moussy-le-Neu le neuf juin mil huit cent soixante-onze, sans profession, domiciliée à Chelles (Seine-d-Marne) 31 rue Saint Hubert, fille de * Jean François VION, et de Louise Joséphine Marguerite RICHARD, époux décédés. Veuve de Eugene Louis PIERRET. Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-meuf, douze heures, surla déclaration de * André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliem qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation' du Maire. Le Maire-Adjoint 162 Le cinq f'évrier mil neur ont cinquante-neuf, dix heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, ** - Louise BARDE, née & Brienon (Yonne) le douze juin mil huit cent soixante-quimze, sans profession, do- miciliée a Paris, 11 rue inte Anne, fille de EM1le BARDE, et de Louise BERDIN, époux décédés,Veuve de Louis Auguste Jacques PHILIT. Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures, sur 18 déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire, ./: tralf Canage Le Maire-Adjoin and 163 Le cinq février mil neur cont cinquante-meul, dix-huit heures, est décédée en son domicile 12, quai des Célestins : MAU CHIEN Maria Juliette, née a Paris IV°, le dix janvier mil neuf cent deux, adjoint administratif au Ministere des Finances, fille de Raphaël Henri Arthur MAU CHIEN, et de Laure PAILLET, époux décédés. Célibataire. Dressé le six février mil neur cent cinquante-reuf, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai- te a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnairs de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. Wyshoy Le Maire-Adjoint, CT 164 Le six février mil neuf cent cinquante neufaix heures cinquante, est accouchée d'un enfant présente- ment sans vie 68 rue François Miron : Monique Adrienne MELAYE, née a Sa int-Vaast les Mello (oise) le vingt-sept a out mil neuf cent trente-sept femme de service, épouse de Claude Arsene ALT, né & Paris, (XIII°) le sept avril mil neuf cert trente-deux, typographe, domiciliés a Pari 44 rue Saint-Antoine, Dressé le six février mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration deRAYMONDE COU - VREUR, soixante ans, sage-femme, au domicile de laquelle 1 `accouchement a eu lieu, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 8 Le Maire-Adjoint, Cuthe gaters go 65 Le six février mil neuf cent quatorze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Ramon ROSIQUE-MARIN, né a Cartagene ( Espagne) le Sept juillet mil neur cent trois, mécanicien, domi- cillé à La Plaine Sint-Denis ( Saine) 15 rue de Montjoie, fils de Joseph ROSIQUE, et de Gaëtana MARIN ... sans autre renseignement connu du déclaránt. Epoux de Aguila Rita. Dressé le sept fevrier mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ae la *** Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire./. Vill Le Maire-Adjoint, st 