361 Le dix-sept mars mil neuf cent ciguante-neuf treize heures ### quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel Marie JOUAN, né La Chapelle Neuve (Côtes=du-Nord), le vingt février " mil neuf cent vingt-six, commis aux halles, domicilié à Villeneuve Saint Georges (Seine et lise), 156 rue de Paris, fils de Yves Marie 1 JOUAN, retraité, domicilié Regard (Côtes -du-Nord), et.de Jeanne Marie LE FOLL, son épouse décédée.- Dressé le dix-huit mars mil neufcent cinquante- neuf, quatorze heures, dix , sur la déclaration de Gabriél Roux, cinquanté ans, employé 1 Place Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard; fonctionnaire de la mairie du IV° **** arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE- ADJO INT Ausurstate Go 362 Le dix-huit mars mil neufcent sept heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Emelie DECKER, née à Paris IV°, le deux mars mil huit cent soixante et Onze, sans profession, domiciliée à Paris, 14 rue Jean-Jacques Rousseau, fille de Georges DECKER, et de Barbe BURCKI, époum décédés. - Veuve de Albert BOURDAIS.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-neuf, *** quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinguente ans, employé 1 Place du Parvis, - qui lecture fa ite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ADJOINT my Ausispers 363 Le dix-neuf mars mil neufcent e in guante-neuf, trois heures, est décédé, en son domicile, 10 rue * " * Boutarel, Louis Charles Adolphe REMY, né as Maintenon (Eure et Loir), le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié comme-dessus, fils de Amédée Joseph REMY, et de Marie Victoire Joséphine BERTHET, époux décédés.- Epoux de Blanche Sophie CAND.- Dressé le dix-neuf mars mil neufcent cin guante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, employé + + 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de_ la " < mairie du IV°, officier de 1 'état civil par délégation du Maire, LE MAIRE- ADJOINT Camber S 364 Le dix-neuf mars mil neufcent cinquante-neuf, une heure, est décédé, en son domicile, 5 rue Saint Martin, Pierre Edouard Emile ROCHE, né à Limoges (Haute-Vienne) le trente- un décembre mil huit " " cent soixante-seize, directeur honoraire a la Préfecture de la Seine, commandeur de la Légion * + Honneur, fils de Pierre ROCHE, et de Marie GENDRI, époux décédés.- Divorcé en premièremoces de Marie Juliette Berthe ORBLIN, époux en secondes noces de Jeanne Albertine DEMIRMONT.- Dressé le dix-neuf mars mil neufcent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, **** in quante -deux, ans, employé 104 rue "Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone x Géeard, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de l'état civil par délégation du Maire. Wyollay LE MAIRE-ADJOINT 365 awand Le dirneuf mars mil neufcent cinquante-neut, six heures quarante-c est décédé, 1 Place ducase Parvis, Georges Charles BRY, né : Paris XIII, le cinq juillet mil neufcent quatorze, électricien domicilié à Paris, 26 rue Boussingault, fils de Charles Eugene BRY, dédédé, et de Jeannette Elisa EHL, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 26 rue Boussingault,- Epoux de Suzanne ** Eugénie PARISON.- Dressé, le dix-neuf, mars mil neufcent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la *** déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite & avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de 1 & mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de + xx 1-état civil par délégation du Maire. LE MAIRE- ADJOINT. 361 Le dix-sept mars mil neuf cent ciguante-neuf treize heures ### quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel Marie JOUAN, né La Chapelle Neuve (Côtes=du-Nord), le vingt février " mil neuf cent vingt-six, commis aux halles, domicilié à Villeneuve Saint Georges (Seine et lise), 156 rue de Paris, fils de Yves Marie 1 JOUAN, retraité, domicilié Regard (Côtes -du-Nord), et.de Jeanne Marie LE FOLL, son épouse décédée.- Dressé le dix-huit mars mil neufcent cinquante- neuf, quatorze heures, dix , sur la déclaration de Gabriél Roux, cinquanté ans, employé 1 Place Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard; fonctionnaire de la mairie du IV° **** arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE- ADJO INT Ausurstate Go 362 Le dix-huit mars mil neufcent sept heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Emelie DECKER, née à Paris IV°, le deux mars mil huit cent soixante et Onze, sans profession, domiciliée à Paris, 14 rue Jean-Jacques Rousseau, fille de Georges DECKER, et de Barbe BURCKI, époum décédés. - Veuve de Albert BOURDAIS.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-neuf, *** quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinguente ans, employé 1 Place du Parvis, - qui lecture fa ite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ADJOINT my Ausispers 363 Le dix-neuf mars mil neufcent e in guante-neuf, trois heures, est décédé, en son domicile, 10 rue * " * Boutarel, Louis Charles Adolphe REMY, né as Maintenon (Eure et Loir), le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié comme-dessus, fils de Amédée Joseph REMY, et de Marie Victoire Joséphine BERTHET, époux décédés.- Epoux de Blanche Sophie CAND.- Dressé le dix-neuf mars mil neufcent cin guante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, employé + + 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de_ la " < mairie du IV°, officier de 1 'état civil par délégation du Maire, LE MAIRE- ADJOINT Camber S 364 Le dix-neuf mars mil neufcent cinquante-neuf, une heure, est décédé, en son domicile, 5 rue Saint Martin, Pierre Edouard Emile ROCHE, né à Limoges (Haute-Vienne) le trente- un décembre mil huit " " cent soixante-seize, directeur honoraire a la Préfecture de la Seine, commandeur de la Légion * + Honneur, fils de Pierre ROCHE, et de Marie GENDRI, époux décédés.- Divorcé en premièremoces de Marie Juliette Berthe ORBLIN, époux en secondes noces de Jeanne Albertine DEMIRMONT.- Dressé le dix-neuf mars mil neufcent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, **** in quante -deux, ans, employé 104 rue "Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone x Géeard, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de l'état civil par délégation du Maire. Wyollay LE MAIRE-ADJOINT 365 awand Le dirneuf mars mil neufcent cinquante-neut, six heures quarante-c est décédé, 1 Place ducase Parvis, Georges Charles BRY, né : Paris XIII, le cinq juillet mil neufcent quatorze, électricien domicilié à Paris, 26 rue Boussingault, fils de Charles Eugene BRY, dédédé, et de Jeannette Elisa EHL, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 26 rue Boussingault,- Epoux de Suzanne ** Eugénie PARISON.- Dressé, le dix-neuf, mars mil neufcent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la *** déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite & avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de 1 & mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de + xx 1-état civil par délégation du Maire. LE MAIRE- ADJOINT. 