Le vingt-Huit mars mil neufcent cinquante-neuf, deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, ## 06 Eulalie Gabrielle MECHINE, néeà Paris VII°, le trois juillet mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée : Boulogne (Seine), 24 rue d'Aguesseau, fille de Charles MICHINE, *t * et de Marie Florentine CAMUS- époux décédés.- Veuve en premières noces de Eugène Claude BERTHIER, Veuse en secondes noces de Jules Jenri IGIER.- Dressé le vingt-huit mars mil neufcent cinquante- neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Boux, cinquante_ans, employé 1 Place Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Simone Gérard , fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 11 'état civil par délégat ion du Maire. vot LE MAIRE- ADJO INT. Le vingt-huit mars mil neufcent cinquantemeuf, deux heu res quarante- cing, est décédée 1 Place du 40 Parvis, Amélie BERLAND, née à La Foche Sur Yon (Vendée), le dix-sept dé cembre mil huit cent quatre- A vingt-douze, sans profession, domiciliée à Paris, 239 rue Saint Martin, fille de ..et de.. sans *** autre renseignement" connu du déclarant.- Célibataire.- Dressé le vingt-huit mars mil neufcent **** cinquante-neuf, onate heures quarante, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquente ans, remployé 1 Place du Parvis, qui lecture fäite et invité e* lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Baulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de 'état éivil par délégation du Maire. Put LE MAIRE-ADJOINT. Juarences 'Le vingt5neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf, une heure cinquante, est décédé, en son domicile, 4 08 5 rue du Pas de le Myle , Henri AST, né à Betzin (Pologne), le douze octobre mil neufcent trois, ** comerçant,fdis de Joseph AST, et de Rach el ABRAMWITCH3 époux décédés.- Epoux de Marcelle Jeanne MARX.- Dressé le vingt-neuf mars mil neufcent cinquante-neuf, neuf heures quarante-cino, sur la déclaration de André Wynhent, cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture **** faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fon et ionnaire de la mairie du IV°, officier de l'état civil par délégation, du Maire. Hynthon LE MAIRE- ADJOINT. Le vingt-huit mars mil neuf cent' cinquantenneuf , treize heures, e st décédée, 1 Place du Parvis, 4 os Marie BERTIN, née a Coutras (Gironde), le dix-neuf janvier mil huit cent quatre~vingt-six, ***** sans profession, domiciliéeà la Courneuve Seine), 14 avenue Michelet; fille de Pierre BERTIN, ** et de Marie PAQUET, époux décédés. Veuve de Louis Cyprien NICOLAS.- DRessé le vingt-neuf mars mil * neuf cent cinquante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, simone Gérard, fonctionnaire de la k mairie du IV° errondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire. And LE MEIRE-ADJOINT. 2 Le vingt-huit mars mil neuf e ent, cinquantemeuf, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis,410 Achille BernardiClément, DUPRE; pé &' Caen (Calvados), le vingt-neuf février mil neuf cent huit, *** plombier, domicilié a Joinville le. Pont (Seine), 23 avenue Jamaine, fils de Joseph Clément **** Auguste DUP RE,et de Emilienne Henriette Marie BOUCHARD, époux décédés, sans renseignement, ***** Divorcé en premières noces de Marcelle GODARD.- Veuf en secondes noces de Jeame DEJEAN. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf e ent, cinquante-neuf, onze heures quarante, sur la déclaration de Gatriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fon ctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. stat LE MAIRE- ADJOINT Le vingt-Huit mars mil neufcent cinquante-neuf, deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, ## 06 Eulalie Gabrielle MECHINE, néeà Paris VII°, le trois juillet mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée : Boulogne (Seine), 24 rue d'Aguesseau, fille de Charles MICHINE, *t * et de Marie Florentine CAMUS- époux décédés.- Veuve en premières noces de Eugène Claude BERTHIER, Veuse en secondes noces de Jules Jenri IGIER.- Dressé le vingt-huit mars mil neufcent cinquante- neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Boux, cinquante_ans, employé 1 Place Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Simone Gérard , fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 11 'état civil par délégat ion du Maire. vot LE MAIRE- ADJO INT. Le vingt-huit mars mil neufcent cinquantemeuf, deux heu res quarante- cing, est décédée 1 Place du 40 Parvis, Amélie BERLAND, née à La Foche Sur Yon (Vendée), le dix-sept dé cembre mil huit cent quatre- A vingt-douze, sans profession, domiciliée à Paris, 239 rue Saint Martin, fille de ..et de.. sans *** autre renseignement" connu du déclarant.- Célibataire.- Dressé le vingt-huit mars mil neufcent **** cinquante-neuf, onate heures quarante, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquente ans, remployé 1 Place du Parvis, qui lecture fäite et invité e* lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Baulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de 'état éivil par délégation du Maire. Put LE MAIRE-ADJOINT. Juarences 'Le vingt5neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf, une heure cinquante, est décédé, en son domicile, 4 08 5 rue du Pas de le Myle , Henri AST, né à Betzin (Pologne), le douze octobre mil neufcent trois, ** comerçant,fdis de Joseph AST, et de Rach el ABRAMWITCH3 époux décédés.- Epoux de Marcelle Jeanne MARX.- Dressé le vingt-neuf mars mil neufcent cinquante-neuf, neuf heures quarante-cino, sur la déclaration de André Wynhent, cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture **** faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fon et ionnaire de la mairie du IV°, officier de l'état civil par délégation, du Maire. Hynthon LE MAIRE- ADJOINT. Le vingt-huit mars mil neuf cent' cinquantenneuf , treize heures, e st décédée, 1 Place du Parvis, 4 os Marie BERTIN, née a Coutras (Gironde), le dix-neuf janvier mil huit cent quatre~vingt-six, ***** sans profession, domiciliéeà la Courneuve Seine), 14 avenue Michelet; fille de Pierre BERTIN, ** et de Marie PAQUET, époux décédés. Veuve de Louis Cyprien NICOLAS.- DRessé le vingt-neuf mars mil * neuf cent cinquante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, simone Gérard, fonctionnaire de la k mairie du IV° errondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire. And LE MEIRE-ADJOINT. 2 Le vingt-huit mars mil neuf e ent, cinquantemeuf, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis,410 Achille BernardiClément, DUPRE; pé &' Caen (Calvados), le vingt-neuf février mil neuf cent huit, *** plombier, domicilié a Joinville le. Pont (Seine), 23 avenue Jamaine, fils de Joseph Clément **** Auguste DUP RE,et de Emilienne Henriette Marie BOUCHARD, époux décédés, sans renseignement, ***** Divorcé en premières noces de Marcelle GODARD.- Veuf en secondes noces de Jeame DEJEAN. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf e ent, cinquante-neuf, onze heures quarante, sur la déclaration de Gatriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fon ctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. stat LE MAIRE- ADJOINT 