Le quatre aout mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures, est décédée en son domicile 69 rue Saint - Louis en l'Ile, Jeanne-Mar.19 CAILLAVA, née & Garlin (Basses-Pyránées) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, commerçante, fille de Jean CAILLAVA, et de Maria PARARIEI=PROUJA, époux, décédés. p A Epouse de Gaston Alexandre GODARD. Dressé le quatre aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - A rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ortegatory PAST A Le Maire- Adjoint A Chince 12 Re Le quatre aout mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Andre Marcel lie MULLER, no à Laboissiere ( Somme) le cinq mai mil neuf cent quatre, ouvrier aux Ponts et Chaussées, do - be, micilié is Paris, 43 rue Volts. Célibataire. Dressé le quatre sout mil neuf dent cinquante-reuf, quator- ze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui\ lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrond issement de Paris; officier de l'état civil par délégation du Maire / bs Lity. Le Maire-Adjoint, 14 Le quatre, aout mil neur cent cinquante-neuf, vingt heures dix, est décédée 1 place du Paryis, Désirée Anna LARS; née à Saint-Pierre, Quilbignon (finistera) le avril mil neuf cent, sept, institu- trice, domiciliée & ** 4rue de Siam, fille de Marts et de Marie Louise LEON, époux décédés. Veuve de Lou18 Marcel PFAFF. Dressé le cinq aout mil neuf cent cinquant o-neuf quatorse heurés, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, cinquante ane 7 employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, et invite à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard r onet lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par du Maire./ bity Le 13 Le toois aout mil neut cent cinquante-neuf, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis Angile *** abrince Lucie FERRARI,-née -Paris (3°) le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession domiciliée a Saint Jean- les 2 Jumeaux ( Seine-demarne) fille de Ange Charles FERRARI, et de Adeline * * A GUILBERT, décédés. Célibataire. Dressé le quatre sout mil neuf cent cinquanterneuf, quatorze heures *** vingts sur la déclaration de Lucien Guidoineau, cinquante ans, employée< 1 place du Paryis, qui lecture faite et' invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Tonctionna ire de la'MaIrie duIV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ by Le Maire-Adjoint, assising 11 Le aout mil neuf cent cinquante-neufy treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Alexan- dre quatre, JENBACK, né à Hornoy ( Somme) le vingt-sept aout mil neuf cent huit, approvisionneure aux Halles, * domicilié is Pierrelay ( Seine & oise) 20 rué du Général de Gaulle, fils de Jean J FNB ACK, et de Matie ** Rosalie ERVYN, sa veuve, sans profession, d'omiciliée a Pierrelaye ( Seine-&-Oise) 20 rue du Général de Gaulle. Fpoux de Henrfette Jeanne RUPPERT. Dressé le cinq aout <mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 11 place du Parvie, qui, * lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. bely Le Me. e-Adjoint, esuring Le quatre aout mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures, est décédée en son domicile 69 rue Saint - Louis en l'Ile, Jeanne-Mar.19 CAILLAVA, née & Garlin (Basses-Pyránées) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, commerçante, fille de Jean CAILLAVA, et de Maria PARARIEI=PROUJA, époux, décédés. p A Epouse de Gaston Alexandre GODARD. Dressé le quatre aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - A rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ortegatory PAST A Le Maire- Adjoint A Chince 12 Re Le quatre aout mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Andre Marcel lie MULLER, no à Laboissiere ( Somme) le cinq mai mil neuf cent quatre, ouvrier aux Ponts et Chaussées, do - be, micilié is Paris, 43 rue Volts. Célibataire. Dressé le quatre sout mil neuf dent cinquante-reuf, quator- ze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui\ lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrond issement de Paris; officier de l'état civil par délégation du Maire / bs Lity. Le Maire-Adjoint, 14 Le quatre, aout mil neur cent cinquante-neuf, vingt heures dix, est décédée 1 place du Paryis, Désirée Anna LARS; née à Saint-Pierre, Quilbignon (finistera) le avril mil neuf cent, sept, institu- trice, domiciliée & ** 4rue de Siam, fille de Marts et de Marie Louise LEON, époux décédés. Veuve de Lou18 Marcel PFAFF. Dressé le cinq aout mil neuf cent cinquant o-neuf quatorse heurés, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, cinquante ane 7 employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, et invite à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard r onet lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par du Maire./ bity Le 13 Le toois aout mil neut cent cinquante-neuf, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis Angile *** abrince Lucie FERRARI,-née -Paris (3°) le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession domiciliée a Saint Jean- les 2 Jumeaux ( Seine-demarne) fille de Ange Charles FERRARI, et de Adeline * * A GUILBERT, décédés. Célibataire. Dressé le quatre sout mil neuf cent cinquanterneuf, quatorze heures *** vingts sur la déclaration de Lucien Guidoineau, cinquante ans, employée< 1 place du Paryis, qui lecture faite et' invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Tonctionna ire de la'MaIrie duIV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ by Le Maire-Adjoint, assising 11 Le aout mil neuf cent cinquante-neufy treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Alexan- dre quatre, JENBACK, né à Hornoy ( Somme) le vingt-sept aout mil neuf cent huit, approvisionneure aux Halles, * domicilié is Pierrelay ( Seine & oise) 20 rué du Général de Gaulle, fils de Jean J FNB ACK, et de Matie ** Rosalie ERVYN, sa veuve, sans profession, d'omiciliée a Pierrelaye ( Seine-&-Oise) 20 rue du Général de Gaulle. Fpoux de Henrfette Jeanne RUPPERT. Dressé le cinq aout <mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 11 place du Parvie, qui, * lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. bely Le Me. e-Adjoint, esuring 