Trente - neuf 381 Le vingtNum mars mil neuf cent cinquantenneuf, douze heures quarante- oind est d é cédé, 1 Place * * and du Parvis, Daniel Antoine, André MAJEWSKI, né is Paris IV°, le douz e décembre mil neuf cin quante-six, profession domicilié à Paris, 30 rue des Francs Bourgeois,fils de Jean MAJEWSKI, préparateur de fabrication téléphonique, et de'Lina KUBIAK, son épouse, profession, domiciliés à P aris, 30 rue des Francs Bourgeois.- Dressé le vingt-deux " mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt,Sur la' déclaration de Gabriel Roux, cinquinte ans, employé 1 Place du Paegis qui lecture faite ont signé avec Nous, Simone Gérard," fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. thy. LE MAIRE-ADJOINT Clucke-sate Gg l 382 Le dix-neuf mars mil neuf œnt cinquante-neuf & une heure indéterminée, est décédé, 21 ie. Le Regrattier, Jacques Henri Denis Raphaël BREUILLOT, Studiant,Tdomicilie à Courbevoie (Seine),** 299 Boulevard Saint Denis, fils de Raphaël BREUILLOT, et de Denise Madeleine ARSONNEAU, époux **** sens profession domiciliés a *la Rochelle 24 quai Duperré.- célibataire.- **** Dressé le vingt-trois mars mil neufcent cin quante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de André *** Wynhant, cinquente-deux ans, employé 104 rue d'Auberbilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * * par délégation du Maire. Nynhan LE MAIRE-ADJOINT 383 Le vingt-deux mars mil neuf œnt cinquante-neuf, dix-sept heures trente, est décédé, 1 Place dutis Parvis, Ferdinand Albert LE MORVAN, né a' Constantine (COnstantine), le quinze juillet mil neuf cent vingt-deux, ajusteur, domicilié : Paris, 40 rue Coquilliere fils de Ernestine LE MORVAN, # domiciliée à Chatou (Seine et Oise), 44sentier des Lilas, sans profession.- - Epoux de Julienne Germaine CORNEAU.- Dréssé le vingt-trois mars mil neufcent cin guante-neuf, quatorze heures, **** sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite # & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mair du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. ruf LE MAIRE- ADJOINT lendersation Q 384 Le vingt-deux mars mil neuf cent dirhuit heures quarante-cinq est décédé, 1 Place du Parvis, Djamel KHIMOUM, né ParisIv°; le vingt- un mars mil neuf cent ein guante-neuf, domicilié chez ses parents à-Paris;7 rue Michel Lecomte, fils de AhmedKHIMOUM, polisseur, et de Zohra * # MILANI, sans profession, domiciliéscommne-dessus .- Dressé le vingt-trois mars mil neufcent ***** cinquante-neufr , quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, ***** employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Simone. Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Rhit LE MAIRE- ADJOINT 385 Le vingt-trois mars mil neur œnt cinquante-neuf, quinze heures trente, est décédée1 Place Parvis, Camille JOLIOT, née à Langres (Haute-Marne), le onze février mil huit cent quatre-vingt ** sept, couturiere domiciliée 1 Paris, 48 rue Basfroi, fille de Jean Etienne JOLIOT, et Louise Eugénie PITAVY, époux décédés.- Epouse de Ernest Eugene GONDELLE.- Dressérle vingt-quatre mars mil neuf cent cin guante-neuf, quatorze heures, sur la déclaratio de Gabriel Roux, cinquante ans employé 1 place du Parvis, uillecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, ***** Germaine Rauls, née Lanoir, fon ctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de, l'état civil par délégation du CA frough Trente - neuf 381 Le vingtNum mars mil neuf cent cinquantenneuf, douze heures quarante- oind est d é cédé, 1 Place * * and du Parvis, Daniel Antoine, André MAJEWSKI, né is Paris IV°, le douz e décembre mil neuf cin quante-six, profession domicilié à Paris, 30 rue des Francs Bourgeois,fils de Jean MAJEWSKI, préparateur de fabrication téléphonique, et de'Lina KUBIAK, son épouse, profession, domiciliés à P aris, 30 rue des Francs Bourgeois.- Dressé le vingt-deux " mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt,Sur la' déclaration de Gabriel Roux, cinquinte ans, employé 1 Place du Paegis qui lecture faite ont signé avec Nous, Simone Gérard," fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. thy. LE MAIRE-ADJOINT Clucke-sate Gg l 382 Le dix-neuf mars mil neuf œnt cinquante-neuf & une heure indéterminée, est décédé, 21 ie. Le Regrattier, Jacques Henri Denis Raphaël BREUILLOT, Studiant,Tdomicilie à Courbevoie (Seine),** 299 Boulevard Saint Denis, fils de Raphaël BREUILLOT, et de Denise Madeleine ARSONNEAU, époux **** sens profession domiciliés a *la Rochelle 24 quai Duperré.- célibataire.- **** Dressé le vingt-trois mars mil neufcent cin quante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de André *** Wynhant, cinquente-deux ans, employé 104 rue d'Auberbilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * * par délégation du Maire. Nynhan LE MAIRE-ADJOINT 383 Le vingt-deux mars mil neuf œnt cinquante-neuf, dix-sept heures trente, est décédé, 1 Place dutis Parvis, Ferdinand Albert LE MORVAN, né a' Constantine (COnstantine), le quinze juillet mil neuf cent vingt-deux, ajusteur, domicilié : Paris, 40 rue Coquilliere fils de Ernestine LE MORVAN, # domiciliée à Chatou (Seine et Oise), 44sentier des Lilas, sans profession.- - Epoux de Julienne Germaine CORNEAU.- Dréssé le vingt-trois mars mil neufcent cin guante-neuf, quatorze heures, **** sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite # & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mair du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. ruf LE MAIRE- ADJOINT lendersation Q 384 Le vingt-deux mars mil neuf cent dirhuit heures quarante-cinq est décédé, 1 Place du Parvis, Djamel KHIMOUM, né ParisIv°; le vingt- un mars mil neuf cent ein guante-neuf, domicilié chez ses parents à-Paris;7 rue Michel Lecomte, fils de AhmedKHIMOUM, polisseur, et de Zohra * # MILANI, sans profession, domiciliéscommne-dessus .- Dressé le vingt-trois mars mil neufcent ***** cinquante-neufr , quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, ***** employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Simone. Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Rhit LE MAIRE- ADJOINT 385 Le vingt-trois mars mil neur œnt cinquante-neuf, quinze heures trente, est décédée1 Place Parvis, Camille JOLIOT, née à Langres (Haute-Marne), le onze février mil huit cent quatre-vingt ** sept, couturiere domiciliée 1 Paris, 48 rue Basfroi, fille de Jean Etienne JOLIOT, et Louise Eugénie PITAVY, époux décédés.- Epouse de Ernest Eugene GONDELLE.- Dressérle vingt-quatre mars mil neuf cent cin guante-neuf, quatorze heures, sur la déclaratio de Gabriel Roux, cinquante ans employé 1 place du Parvis, uillecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, ***** Germaine Rauls, née Lanoir, fon ctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de, l'état civil par délégation du CA frough 