Le trois janvier mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures trente, est décédée 1 placedu Parvis, * * Clémentine Joséphine DELAHAIE, née à Senonches ( Eure-d-Loir) le treize avril mil huit cent soixante - quatorze, retraitée, domiciliée à Paris, 26 rue des Lombards, fille de Joseph Clément wilfrid DELAHAIE et de Clémentine Ernestine AVEZARD, époux décédés. - Veuve de Eugene Jean Baptiste PIGIS. Dressé le ** trois janvier mil neuf œnt cinquante-meuf, douze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, ** cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Maitie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Red Le Maire-Adjoint, C Le quatre janvier mil neuf ent cinqu ante-neuf, vers six heures, est décédé en son domicile 8 rue Saint Paul : Alice Juliette Adrienne HAUCHECORNE, née & Oudalle ( Seine-Maritime) le vingt-huit décembre mil neufcent vingt-trois, sans profession, fille de Robert Jules HAUCHECORNE, et de Olga Juliette ROSE, ** époux décédés. Epouse de Fernand Ge orges Louis LAGELLE. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquan- te-neuf, douze heures, sur la déclaration de André Wynhant, einquante-deux ans, employé, 104' rue d'Au- -bervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire ./o Le Maire-Adjoint, Le trois janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures quarante-cinq est décédée 1 place du ** Parvis : Rosalie Augustine GOUJARD, née à Paris (13°) le vingt-neuf octobre mil huit cent soixante-dix -neuf, sans profession, domiciliée a Paris 62 rue Jeanne d'Arc, fille de Jean Antoine GOU J ARD, et de * Flore Victoire Marie TUYAUX, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cin - quante-neuf, quatorze heures, sur la déclarat on de Gabriel Roux, cinquante ans, employ é, 1 place du Parvis; qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ./ Sef Le Maire-Adjoint, Janisher E of Le quatre janvier mil neuf cent einquante-neuf, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Auguste *** Charles DROUOT, né a Lamarche (Vosges) le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans pro- fession, domicilié & Paris, 106 rue de la Roquette, fils de Auguste DROU OT, et de Charlotte JEANDELLE, époux décédés. Epoux de Blanche Joséphine GAILLARD. Dressé le einq mil neuf cont cinquante- ** neuf, onze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ ,Gull Le Mai re-Adjoint, Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatre heures quarante-cinq est décédé en son domicile 26 rue des Tournelles, Marcel UTHURBURU, né à Domezain Basse s-Pyrénées) le vingt octobre mil neuf ** cent huit, maçon, fils de Marie Anne UTHURBURU, décédée. Epoux de Marie Julie BIAS, Dressé le cinq ** janvier mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante- * deux ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du 1V° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Mynhar Le Maire-Adjoint, Le trois janvier mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures trente, est décédée 1 placedu Parvis, * * Clémentine Joséphine DELAHAIE, née à Senonches ( Eure-d-Loir) le treize avril mil huit cent soixante - quatorze, retraitée, domiciliée à Paris, 26 rue des Lombards, fille de Joseph Clément wilfrid DELAHAIE et de Clémentine Ernestine AVEZARD, époux décédés. - Veuve de Eugene Jean Baptiste PIGIS. Dressé le ** trois janvier mil neuf œnt cinquante-meuf, douze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, ** cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Maitie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Red Le Maire-Adjoint, C Le quatre janvier mil neuf ent cinqu ante-neuf, vers six heures, est décédé en son domicile 8 rue Saint Paul : Alice Juliette Adrienne HAUCHECORNE, née & Oudalle ( Seine-Maritime) le vingt-huit décembre mil neufcent vingt-trois, sans profession, fille de Robert Jules HAUCHECORNE, et de Olga Juliette ROSE, ** époux décédés. Epouse de Fernand Ge orges Louis LAGELLE. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquan- te-neuf, douze heures, sur la déclaration de André Wynhant, einquante-deux ans, employé, 104' rue d'Au- -bervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire ./o Le Maire-Adjoint, Le trois janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures quarante-cinq est décédée 1 place du ** Parvis : Rosalie Augustine GOUJARD, née à Paris (13°) le vingt-neuf octobre mil huit cent soixante-dix -neuf, sans profession, domiciliée a Paris 62 rue Jeanne d'Arc, fille de Jean Antoine GOU J ARD, et de * Flore Victoire Marie TUYAUX, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cin - quante-neuf, quatorze heures, sur la déclarat on de Gabriel Roux, cinquante ans, employ é, 1 place du Parvis; qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ./ Sef Le Maire-Adjoint, Janisher E of Le quatre janvier mil neuf cent einquante-neuf, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Auguste *** Charles DROUOT, né a Lamarche (Vosges) le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans pro- fession, domicilié & Paris, 106 rue de la Roquette, fils de Auguste DROU OT, et de Charlotte JEANDELLE, époux décédés. Epoux de Blanche Joséphine GAILLARD. Dressé le einq mil neuf cont cinquante- ** neuf, onze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ ,Gull Le Mai re-Adjoint, Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatre heures quarante-cinq est décédé en son domicile 26 rue des Tournelles, Marcel UTHURBURU, né à Domezain Basse s-Pyrénées) le vingt octobre mil neuf ** cent huit, maçon, fils de Marie Anne UTHURBURU, décédée. Epoux de Marie Julie BIAS, Dressé le cinq ** janvier mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante- * deux ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du 1V° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Mynhar Le Maire-Adjoint, 