Le treize avril mil neuf cent cin gu an te-neuf , sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Thérèse RS * 4 Aurélie LHOTEL, née e Epernay (Marne) le douze jan vier mil huit cent quatre-vingt;treize,sans profession, domiciliée a Paris, 18bis, rue du Général Delestraint, fille de Eugène LHOTEL, et de + Autélie CHATAIN, époux décédés.- Epouse de Georges ZIESS. - Dressé le treize avril mil neuf-eent< cinquante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin qu ante ans, employé 1 Place du Parvis, qui <lecture faite, & signé avec Nous, Germaine Faulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris officier de l'etat civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ADJOINT. Racher Le treize _avril mil neuf cent inquante-neuf, dix-huit heures, est décédé 1 Place du Parvi is, Gabriel Gustave ROLLIN, né à Tours ( Indre et Loire) , le douze mars mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession, domicilié à Paris, 17 rue Beaurepadre, fils de Antoine Henri ROLLIN, et de Camille DROVANT, époux décédés.- Veuf de Léontine Jeanne QUESNEE .- Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin quante ans, employé - 1 'Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine graulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de l'état civ il par délégation du Maire. po LE MAIRE-ADJOINT Rhanda Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place 41 Parvis, Nathalie Adèle FOLLENFANT, née à Paris I°, le quinze décembre mil huit cent soixante-dix- neuf, commergante, domiciliée à Paris, 33 rue du Pont Neuf, fille de Henri Alexis FOLLENFANT, et de Adèle STOLTZ, époux dé éédé S.- Veuve de Henri Louis LELIÈVRE. - Dressé le quatorze avril (mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures trente, sur le dé daration de Gabriel Roux, cinquante ans, ***** < employé 1 Place du Parvis, qui lectureTet invité 0' lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ 11 par * * délégation du Maire. SA LE MAIRE- ADJOINT. Le quatorze avril mil neufcent cinquantemeus- huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place Parvis, Pauline Laurence NANTET, née 212 Paris III°, le dix-huit aout mil neuf cent un, cartonneusre " 49 domidliée e Paris, 17 avenue Corentin CARIOU, fille de Georges Marcelin, NANTET, et de Victorine BYasans'renseignement.- Célibataire.- Dress é le quatorze avril mil neuf cent cin quante-neuf, ** dix-sept heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec Nous, Ge naine Paulx, née Lanoir, fonctionnaire de lavmairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégetion du Maire. Ph LE MAIRETADJOINT. Rapable Le treize avril mil neuf cent cin ouante-neuf, trois heures  est accouchée d 'un enfant présentement 50 Sans vie, 1 Place du Parvis, Christiane Annie Françoise BERA, née a Paris 11°, le vingt -deux # novembre mil néufcent quarante, coiffeuse domiciliée 1° Paris, 11 rue Tiquetonne. Dressé le quatorze avril mil neufgent dix-sept heures vingt, sur la déclaration de * Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouthement, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. CAM LE MAIRE-ADJOINT Schook Le treize avril mil neuf cent cin gu an te-neuf , sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Thérèse RS * 4 Aurélie LHOTEL, née e Epernay (Marne) le douze jan vier mil huit cent quatre-vingt;treize,sans profession, domiciliée a Paris, 18bis, rue du Général Delestraint, fille de Eugène LHOTEL, et de + Autélie CHATAIN, époux décédés.- Epouse de Georges ZIESS. - Dressé le treize avril mil neuf-eent< cinquante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin qu ante ans, employé 1 Place du Parvis, qui <lecture faite, & signé avec Nous, Germaine Faulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris officier de l'etat civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ADJOINT. Racher Le treize _avril mil neuf cent inquante-neuf, dix-huit heures, est décédé 1 Place du Parvi is, Gabriel Gustave ROLLIN, né à Tours ( Indre et Loire) , le douze mars mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession, domicilié à Paris, 17 rue Beaurepadre, fils de Antoine Henri ROLLIN, et de Camille DROVANT, époux décédés.- Veuf de Léontine Jeanne QUESNEE .- Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin quante ans, employé - 1 'Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine graulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de l'état civ il par délégation du Maire. po LE MAIRE-ADJOINT Rhanda Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place 41 Parvis, Nathalie Adèle FOLLENFANT, née à Paris I°, le quinze décembre mil huit cent soixante-dix- neuf, commergante, domiciliée à Paris, 33 rue du Pont Neuf, fille de Henri Alexis FOLLENFANT, et de Adèle STOLTZ, époux dé éédé S.- Veuve de Henri Louis LELIÈVRE. - Dressé le quatorze avril (mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures trente, sur le dé daration de Gabriel Roux, cinquante ans, ***** < employé 1 Place du Parvis, qui lectureTet invité 0' lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ 11 par * * délégation du Maire. SA LE MAIRE- ADJOINT. Le quatorze avril mil neufcent cinquantemeus- huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place Parvis, Pauline Laurence NANTET, née 212 Paris III°, le dix-huit aout mil neuf cent un, cartonneusre " 49 domidliée e Paris, 17 avenue Corentin CARIOU, fille de Georges Marcelin, NANTET, et de Victorine BYasans'renseignement.- Célibataire.- Dress é le quatorze avril mil neuf cent cin quante-neuf, ** dix-sept heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec Nous, Ge naine Paulx, née Lanoir, fonctionnaire de lavmairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégetion du Maire. Ph LE MAIRETADJOINT. Rapable Le treize avril mil neuf cent cin ouante-neuf, trois heures  est accouchée d 'un enfant présentement 50 Sans vie, 1 Place du Parvis, Christiane Annie Françoise BERA, née a Paris 11°, le vingt -deux # novembre mil néufcent quarante, coiffeuse domiciliée 1° Paris, 11 rue Tiquetonne. Dressé le quatorze avril mil neufgent dix-sept heures vingt, sur la déclaration de * Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouthement, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. CAM LE MAIRE-ADJOINT Schook 