Duntre-vingt-iix-sept M 1 Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures querante, est décédée 1 place du Parvis,* Hortense DE LANNOY, née à Gand (Belgique) le trois février mil huit cent solxante-dix-huit, sans pro- fession, domiciliée à Paris, 144 rue de Rivoli, fille de Louis DE LANNOY, et de Mathilde VERLORDT, *** époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures * * - trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu -re faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civnl par du Maire./. lety Le Maire-Adjoint, Right 62 Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quarante-cinq est décédée 1 place du * * Parvis, Judith Augustine LEVASSEUR, née is Paris (x1°) le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-qua- tre, retraitée du Ministere des Finances, domiciliée a Paris, 27 rue Montorgueil, fille de Narcisse * L'EVASSEUR, et de Marie Reine JACQUELIN, époux Veuve en premieres noces de René Victor * * * FENOUILLÈRE. Veuve en secondes noces de Florent TOUTU. Dressé le dix-neuf aout,mil neuf cent cinquar- te-neuf, quatorze heures, sur la'déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place ** du Parvis, qui lecture faite et invité as lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire 'de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./ fll; Le Maire-Adjoint, 963 Le dix-neuf aout mil nouf cent cinquante-neuf, onze heures trente, est décédée 1 pface du Parvis, Madeleine LEFEBVRE, née a Petit Quevilly (Seine-Maritime) le treize l'évrier mil neuf cent treize, Ant infirmiere, domiciliée a Paris, 35 rue du Roi de Sicile, fille de Lucien Louis LEFEBVRE, et de Marie LAVALADE, époux sans renseignement connu du déclarant. Divorcée de Raphaël Tousssint Désiré ROUME.- Dressé le dix-neur aout mll neur cent cinquante-neuf, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Maire./ fill Le Maire-Adjoint, 964 Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-neuf, a une heure indéterminée est décédée i Paris (IV°) : Pauline Emilie RIBAILLIER, née à Issy-les-Moulineaux ( Seine) le quatre février mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 38 rue Alphonse Bertillon, fille de Jean Claude RIBAILLIER, et de Emilie COLAS, époux sans renseignement connu du déclaramt. de Marcel LEVEAU. Le corps & été trouv € le six juillet mfl neuf cent a sept heures dans le bassin de * l'Arsenal; sous le pont Morland. Dressé le dix-neur aout mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heu - res, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rued Aubervilliers, qui * lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Wyshey SCHOOL Le 965 Le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante neuf, treize heures quarante-cinq, est décédée en son doml- cile 19 boul evard Morland : Marie Silvie PINOT, née a Paris (IV°) le trente mars mil huit cent * * soixante-trois, Suns profession, fille de François Gustave PINOT, et de Amnette Merie COUSTÉ, époux déceches Neuve de Marie Joseph André GRUMBERT. Dressé le vingt aout mll neuf cent cinquante-neuf, neuf heúres, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aub ervil - liers, qui lecture faite et invité à'lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par du Maire./ - Duntre-vingt-iix-sept M 1 Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures querante, est décédée 1 place du Parvis,* Hortense DE LANNOY, née à Gand (Belgique) le trois février mil huit cent solxante-dix-huit, sans pro- fession, domiciliée à Paris, 144 rue de Rivoli, fille de Louis DE LANNOY, et de Mathilde VERLORDT, *** époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures * * - trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu -re faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civnl par du Maire./. lety Le Maire-Adjoint, Right 62 Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quarante-cinq est décédée 1 place du * * Parvis, Judith Augustine LEVASSEUR, née is Paris (x1°) le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-qua- tre, retraitée du Ministere des Finances, domiciliée a Paris, 27 rue Montorgueil, fille de Narcisse * L'EVASSEUR, et de Marie Reine JACQUELIN, époux Veuve en premieres noces de René Victor * * * FENOUILLÈRE. Veuve en secondes noces de Florent TOUTU. Dressé le dix-neuf aout,mil neuf cent cinquar- te-neuf, quatorze heures, sur la'déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place ** du Parvis, qui lecture faite et invité as lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire 'de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./ fll; Le Maire-Adjoint, 963 Le dix-neuf aout mil nouf cent cinquante-neuf, onze heures trente, est décédée 1 pface du Parvis, Madeleine LEFEBVRE, née a Petit Quevilly (Seine-Maritime) le treize l'évrier mil neuf cent treize, Ant infirmiere, domiciliée a Paris, 35 rue du Roi de Sicile, fille de Lucien Louis LEFEBVRE, et de Marie LAVALADE, époux sans renseignement connu du déclarant. Divorcée de Raphaël Tousssint Désiré ROUME.- Dressé le dix-neur aout mll neur cent cinquante-neuf, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Maire./ fill Le Maire-Adjoint, 964 Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-neuf, a une heure indéterminée est décédée i Paris (IV°) : Pauline Emilie RIBAILLIER, née à Issy-les-Moulineaux ( Seine) le quatre février mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 38 rue Alphonse Bertillon, fille de Jean Claude RIBAILLIER, et de Emilie COLAS, époux sans renseignement connu du déclaramt. de Marcel LEVEAU. Le corps & été trouv € le six juillet mfl neuf cent a sept heures dans le bassin de * l'Arsenal; sous le pont Morland. Dressé le dix-neur aout mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heu - res, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rued Aubervilliers, qui * lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Wyshey SCHOOL Le 965 Le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante neuf, treize heures quarante-cinq, est décédée en son doml- cile 19 boul evard Morland : Marie Silvie PINOT, née a Paris (IV°) le trente mars mil huit cent * * soixante-trois, Suns profession, fille de François Gustave PINOT, et de Amnette Merie COUSTÉ, époux déceches Neuve de Marie Joseph André GRUMBERT. Dressé le vingt aout mll neuf cent cinquante-neuf, neuf heúres, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aub ervil - liers, qui lecture faite et invité à'lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par du Maire./ - 