Trente-deux M Le huit mars mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle Renelde PAUWELS, née a Haubeuge Nord) le V ingt-un janvier mil huit cent quatre-vingt-dix- huit, employée de banque, domiciliée is Paris, 101 rue Quincampoix, fille de Anatole Victor PAUWELS,* et de Octavie VAN MEEHELEN, époux décédés, EPouse de Ernest Jules Maurice LAPOSTOLLE, Dressé le neuf mars mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec-nous SImone Gérard, fonctionnaire de - la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'é at civil par délégation du Maire./ Jany Le Maire- Adjoint, le huit mars mil neuf cent c inquante-beur, quatorze heurgs quarante, est décédée 1 place du Parvis,** Marie Henriette Aimée LOGEAIS, née aux Sables D'Olonnes (Vendée) le vingt-quatre septembre mil huit * cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée a Bagnolet ( Seine) 3 ruté Jardins, fille de Lu - cien Emile Marie LOGEAIS, et de Henriette Marie GRAIZEAU, époux aeceases. Veuve 'de Jean Baptiste Alexan -dre ROUX. Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturé faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état qivil par délé - gation du Maire./ Le Maire-Adjoint suif STATE Le huit mars mil neuf cent cinquente-nobf owstorse heures quarante-cing, est décédée 1 place du Par - vis : Marie Clotilde GOUET, née a Drocourt ( Seine-6-Oise) le sept juin mil huit cent soixante treize, C sans profession, domiciliée è Paris, 16 rue du Cloitre Notre-Dame, fille de Hippolyse Maurice GOUET,* et de Philomene JOLIVET, époux deceases. Veuve de Auguste Guislain DAUCHEZ. Dressé le neuf. mars mil ** neuf cent cirquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionna.ire de la Mairie du IV° arrondissement Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. T Le Maire- Adjoint, E 4 Le huit mars mil neufcent cinquante-neuf, dix-sept heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, t Gaston Victor Ernest LAINÉ, né a Cosne sur Loire (Nièvre), "le vingt-huit juin ,mil huit cent quatre vingt-douze, sans profession, domicilié à Paris, 29 rue des Petits champs, fils de Victor Emile" LAINE, et de Rosalie Armentine NAVET, époux décédés .- Célibataire.- Dressé le neuf mars mil neuf cent inquante-neuf, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui 1 e cture aite a signé avec Ngus, Simone Gerard, fonctionnaire la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. 242 LE MAIRE-ADJOINT ET 5 Le huit mars mil neuf cent cinquante-neuf ingt-trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, t Armand René AMARGER, né àrParis XI°, le premier_ octobre mil neuf cent xinf vingt-un, gargon de - restaurant, domicilié & Paris, 4 rue Chabanais, fils de Pierre AMARGER, et de Marie Virginie *** VISSAC, époux sans renseignement.- Célibataire.- Dressé le neuf mars mil neuf cent e inquante-neuf, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1' Place du parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gxrard, fonctionnaire de la mairie du IV° ,arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Rut Trente-deux M Le huit mars mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle Renelde PAUWELS, née a Haubeuge Nord) le V ingt-un janvier mil huit cent quatre-vingt-dix- huit, employée de banque, domiciliée is Paris, 101 rue Quincampoix, fille de Anatole Victor PAUWELS,* et de Octavie VAN MEEHELEN, époux décédés, EPouse de Ernest Jules Maurice LAPOSTOLLE, Dressé le neuf mars mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec-nous SImone Gérard, fonctionnaire de - la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'é at civil par délégation du Maire./ Jany Le Maire- Adjoint, le huit mars mil neuf cent c inquante-beur, quatorze heurgs quarante, est décédée 1 place du Parvis,** Marie Henriette Aimée LOGEAIS, née aux Sables D'Olonnes (Vendée) le vingt-quatre septembre mil huit * cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée a Bagnolet ( Seine) 3 ruté Jardins, fille de Lu - cien Emile Marie LOGEAIS, et de Henriette Marie GRAIZEAU, époux aeceases. Veuve 'de Jean Baptiste Alexan -dre ROUX. Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturé faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état qivil par délé - gation du Maire./ Le Maire-Adjoint suif STATE Le huit mars mil neuf cent cinquente-nobf owstorse heures quarante-cing, est décédée 1 place du Par - vis : Marie Clotilde GOUET, née a Drocourt ( Seine-6-Oise) le sept juin mil huit cent soixante treize, C sans profession, domiciliée è Paris, 16 rue du Cloitre Notre-Dame, fille de Hippolyse Maurice GOUET,* et de Philomene JOLIVET, époux deceases. Veuve de Auguste Guislain DAUCHEZ. Dressé le neuf. mars mil ** neuf cent cirquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionna.ire de la Mairie du IV° arrondissement Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. T Le Maire- Adjoint, E 4 Le huit mars mil neufcent cinquante-neuf, dix-sept heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, t Gaston Victor Ernest LAINÉ, né a Cosne sur Loire (Nièvre), "le vingt-huit juin ,mil huit cent quatre vingt-douze, sans profession, domicilié à Paris, 29 rue des Petits champs, fils de Victor Emile" LAINE, et de Rosalie Armentine NAVET, époux décédés .- Célibataire.- Dressé le neuf mars mil neuf cent inquante-neuf, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui 1 e cture aite a signé avec Ngus, Simone Gerard, fonctionnaire la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. 242 LE MAIRE-ADJOINT ET 5 Le huit mars mil neuf cent cinquante-neuf ingt-trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, t Armand René AMARGER, né àrParis XI°, le premier_ octobre mil neuf cent xinf vingt-un, gargon de - restaurant, domicilié & Paris, 4 rue Chabanais, fils de Pierre AMARGER, et de Marie Virginie *** VISSAC, époux sans renseignement.- Célibataire.- Dressé le neuf mars mil neuf cent e inquante-neuf, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1' Place du parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gxrard, fonctionnaire de la mairie du IV° ,arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Rut 