Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Emile CHABOD, né a Lavans Vuillafans (Doubs) le vingt-trois avril mil neuf ont vingt-cing,Bans pro - fession, sans-domicile fixe, fils de Louis Gustave CHABOD, et de Berthe Louise VAUFFREY, époux décé - - dés. Célibataire, Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquahte-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, thist Le Maire-Adjoint, Juarana STATE Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures cinquarte-cing, est décédée 1 place du Parvis : Marie Joséphine VACHER, née & Escurolles (Allier) le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt -un, sans profession, domicilié a Paris, 7 rue d'Argout, fille de Antoine VACHER, et de Marie MARTINA époux décédés, Veuve de Louis PERRIN. Dress'é le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinguante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture filte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * * Paris, officier de 1° étart civil par délégation du Maire./. Pay Le Meire-Adjoint G Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-meuf, vingt-troi8 heures quinze, est décédée 1 place du. Parvis : Clémentine CHRÉTIEN, née a Precy,(her) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, domiciliée & Paris, 7 rue Volta, fille de Pierre CHRÉTIEN, et de Lucie LAVAULT, époux décé -dés, Epouse de Gustave LEFEVRE. Dressé le vingt-huit janvier mil neur ont cinquante-neuf, quatorze * heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, 'cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi cier de l'état civil per délégation du Maire./. CDy - Le Maire-Adjoint, Ausinatous Le vingt-sept janvier mil neuf œnt cinquante-ne seize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, 12 Clémence Marie RATAUX, née Levallois-Perre ( seine) le dix-huit juin mil huit cent soixante-seize, * concierge, domiciliée a Paris, 9 rue des Deux Boules, fille de Pierre Hippolyte RATAUX, et de Marie ** BARBIER, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cont-cinquante-meuf, quator -ze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel. Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Pood Le Maire-Adjoint, C 13 Le vingt-neur janvier mil neuf cent cinquante-meuf, trois heures, est décédée en son domicile 12, rue Jean du Bellay : Joséphine Rose Jeanne Marie ALIX, née a Rennes ( Ille- &-Vilaine) le dix-sept septem - bre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Joseph ALIX, et de Jeanne Marie HARDY, époux décéd és. Ve-uve de François FAIVRE. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf, tox neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Au - bervilliers, qui lecture faite, a si gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° *** arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, and Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Emile CHABOD, né a Lavans Vuillafans (Doubs) le vingt-trois avril mil neuf ont vingt-cing,Bans pro - fession, sans-domicile fixe, fils de Louis Gustave CHABOD, et de Berthe Louise VAUFFREY, époux décé - - dés. Célibataire, Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquahte-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, thist Le Maire-Adjoint, Juarana STATE Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures cinquarte-cing, est décédée 1 place du Parvis : Marie Joséphine VACHER, née & Escurolles (Allier) le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt -un, sans profession, domicilié a Paris, 7 rue d'Argout, fille de Antoine VACHER, et de Marie MARTINA époux décédés, Veuve de Louis PERRIN. Dress'é le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinguante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture filte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * * Paris, officier de 1° étart civil par délégation du Maire./. Pay Le Meire-Adjoint G Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-meuf, vingt-troi8 heures quinze, est décédée 1 place du. Parvis : Clémentine CHRÉTIEN, née a Precy,(her) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, domiciliée & Paris, 7 rue Volta, fille de Pierre CHRÉTIEN, et de Lucie LAVAULT, époux décé -dés, Epouse de Gustave LEFEVRE. Dressé le vingt-huit janvier mil neur ont cinquante-neuf, quatorze * heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, 'cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi cier de l'état civil per délégation du Maire./. CDy - Le Maire-Adjoint, Ausinatous Le vingt-sept janvier mil neuf œnt cinquante-ne seize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, 12 Clémence Marie RATAUX, née Levallois-Perre ( seine) le dix-huit juin mil huit cent soixante-seize, * concierge, domiciliée a Paris, 9 rue des Deux Boules, fille de Pierre Hippolyte RATAUX, et de Marie ** BARBIER, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cont-cinquante-meuf, quator -ze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel. Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Pood Le Maire-Adjoint, C 13 Le vingt-neur janvier mil neuf cent cinquante-meuf, trois heures, est décédée en son domicile 12, rue Jean du Bellay : Joséphine Rose Jeanne Marie ALIX, née a Rennes ( Ille- &-Vilaine) le dix-sept septem - bre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Joseph ALIX, et de Jeanne Marie HARDY, époux décéd és. Ve-uve de François FAIVRE. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf, tox neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Au - bervilliers, qui lecture faite, a si gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° *** arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, and 