11 Le six juin mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures + , est décédée 1 Place du Parvis, Germaine JOLIVET, née a Marmagné le trois huit cent quatre= * vingt-huit, couturière , domiciliée à Paris, 107 rue de la Tombe Issoire, fille de Jean 'Frangois " to JOLIVET, 'et de Solange DESMOULIÈRES époux décédés.- Veuve de Georgés ROSTUCHER.- Dréssé le** six juin mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, * + + cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faiteet invité à lire l'acte signé a avec Nous, Gérmaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire dé la mairie du IV° arrondissement de 'Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Any LE MAIRE-ADJOINT. Awing Pland 12 Le six juin mil neuf cen cinquante-neuf, cing heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, **** Marie DUBIVÉ, née à Eugénie les Bains (Landes) le dix-sept mars mil huit cent soixante-dir-huit, " sans profession, domicilieé a Paris, 61 boulevard Sébastopol, fille de Jean DUBIVÉ, et de Marie LABADIE, époux*décédés.- Veuve de Pierre Paul Jean TOULOUSE.- Dressé le six juin mil neuf cent *** cinquante-neuf, onze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Rour, cinquante ans, empleyé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité &' lire l'acte a signé avec Nous, Germa ne Raulx, née Lanoir fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégat ion du Maire. Cove LE MAIRE-ADJOINT and flants 713 Le cinq juin mil neufcent cinquante-neuf, treize heures quarante-cing est accouchée d'un enfant * 39 présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Lucette Andrée BATAILLE, née a Paris XVIII°, le treize * * n octobre míl neufcent trente-cinq, sans profession, épouse de Claude Gabriel LE, PENNEC, né a * * * Versailles (Seine-et-oise), le quin3 e juillet mil neu feenttrente-un couvreur, domiciliés ant Paris, 94 boulevard Richar Lenoir.- Dressé le six juin mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures, * sur la déclaration de Gabriél Roux, cinquante ans, employé 1/Place du Parvis, * * * ayant assisté a' l'accouchement, qui lectare faite et invité & lire 1 acte a signé avec Nous, * * Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Maire. Com - Ranci 4 Le six juin mil neuf cent cinquantemeuf, vingt- une heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Robert Marcel LIARD, net à Paris VI°, le huit avril mil neuf cent dix-neuf, manoeuvre, domicilié à Paris, 17 rue Montorgueil, fils de Lébnard LIARD, décedé, et de Hélène LATOUR, sa veuve, ,sans + * profession, domiciliée an Paris, 17 rue Montorgueil.- Divorcé de Renée VIGERIE.- Dressé le sept + juin mil neufcent cinquante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte a signé avec Nous, **** Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de " l'état civil par délégation du Maire. sum LE MAIRE- ADJOINT. Blanka 15 Le six juin mil neuf cent cinquante-neuf, dir-sept heures , est décédée 1 Place du Parvis, Marie ** Marthe Alix JASSIN, née à Ispagnac (Lozère ), le premier avril mil huit cent quatre-vingt-diz- ** sept, femme de ménage, domiciliée : Paris, 8 rue Lepeu Projetée , fille de Pierre Jules JASSIN, " et de Rosalie CHAPTAL, époux décédés.- Epouse de Frédéric, CHAZAL.-Dressé le huit juin mil neuf ** cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé + 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Ge raaine Baulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de l'état civil par délégation du Maire. ant LE MAIRE- ADJOINT. fands 11 Le six juin mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures + , est décédée 1 Place du Parvis, Germaine JOLIVET, née a Marmagné le trois huit cent quatre= * vingt-huit, couturière , domiciliée à Paris, 107 rue de la Tombe Issoire, fille de Jean 'Frangois " to JOLIVET, 'et de Solange DESMOULIÈRES époux décédés.- Veuve de Georgés ROSTUCHER.- Dréssé le** six juin mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, * + + cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faiteet invité à lire l'acte signé a avec Nous, Gérmaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire dé la mairie du IV° arrondissement de 'Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Any LE MAIRE-ADJOINT. Awing Pland 12 Le six juin mil neuf cen cinquante-neuf, cing heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, **** Marie DUBIVÉ, née à Eugénie les Bains (Landes) le dix-sept mars mil huit cent soixante-dir-huit, " sans profession, domicilieé a Paris, 61 boulevard Sébastopol, fille de Jean DUBIVÉ, et de Marie LABADIE, époux*décédés.- Veuve de Pierre Paul Jean TOULOUSE.- Dressé le six juin mil neuf cent *** cinquante-neuf, onze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Rour, cinquante ans, empleyé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité &' lire l'acte a signé avec Nous, Germa ne Raulx, née Lanoir fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégat ion du Maire. Cove LE MAIRE-ADJOINT and flants 713 Le cinq juin mil neufcent cinquante-neuf, treize heures quarante-cing est accouchée d'un enfant * 39 présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Lucette Andrée BATAILLE, née a Paris XVIII°, le treize * * n octobre míl neufcent trente-cinq, sans profession, épouse de Claude Gabriel LE, PENNEC, né a * * * Versailles (Seine-et-oise), le quin3 e juillet mil neu feenttrente-un couvreur, domiciliés ant Paris, 94 boulevard Richar Lenoir.- Dressé le six juin mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures, * sur la déclaration de Gabriél Roux, cinquante ans, employé 1/Place du Parvis, * * * ayant assisté a' l'accouchement, qui lectare faite et invité & lire 1 acte a signé avec Nous, * * Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Maire. Com - Ranci 4 Le six juin mil neuf cent cinquantemeuf, vingt- une heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Robert Marcel LIARD, net à Paris VI°, le huit avril mil neuf cent dix-neuf, manoeuvre, domicilié à Paris, 17 rue Montorgueil, fils de Lébnard LIARD, décedé, et de Hélène LATOUR, sa veuve, ,sans + * profession, domiciliée an Paris, 17 rue Montorgueil.- Divorcé de Renée VIGERIE.- Dressé le sept + juin mil neufcent cinquante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte a signé avec Nous, **** Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de " l'état civil par délégation du Maire. sum LE MAIRE- ADJOINT. Blanka 15 Le six juin mil neuf cent cinquante-neuf, dir-sept heures , est décédée 1 Place du Parvis, Marie ** Marthe Alix JASSIN, née à Ispagnac (Lozère ), le premier avril mil huit cent quatre-vingt-diz- ** sept, femme de ménage, domiciliée : Paris, 8 rue Lepeu Projetée , fille de Pierre Jules JASSIN, " et de Rosalie CHAPTAL, époux décédés.- Epouse de Frédéric, CHAZAL.-Dressé le huit juin mil neuf ** cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé + 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Ge raaine Baulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de l'état civil par délégation du Maire. ant LE MAIRE- ADJOINT. fands 