Le dix février mil neuf ont cinquante-neuf, quinze heures, est décédé en son domicile 13 rue Se int - Antoine : DELIVET Paul Henri, né & l'Isle Adam ( le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraité, f118 de Paul Ernest DELIVET, et de Auguste Amélie MIRONDE, époux décédés, Epoux de Andrée Léonie HANRARD. Dre'ssé le onse février mil neuf cert cinquante-meuf, neuf heures, sur la déclaration de Anore Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture ** faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire' de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. Wegaboy Le daire-Adjoint, st Le onze février mil neuf cent cinquante-neuf, six heures trente, est décédé en son domicile 24 rue de la Cerisaie : François Antoine GROGNOT, né & Paris (13°) le douze janvier'mil huit` cent soixante-onse sans profession, fils de François GROGNOT, et de Marie Armance BILLON, époux décédés, Veuf en premie- rea noces de Marie Anastasie Louise Antoinette CHANOINE. Epoux en secondes noces de Eugénie Louise ** DUMONT. Dressé Le onze février mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures trente, sur la déclaration 1 de André Wynhant, cinquante-deux, ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ** avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Wankhoy Le Mairs-Adjoint, Jamandies Le dix février mil neuf cent cinquante-meuf, seize heures yingt, est décédé 1 place du Parvis, Boris SWERDLICK, né a Tighino (Roumanie) le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-seize, artisan, domi - cllié a Paris, 197 rue Saint-Martin, fils de Molse SWERDLICK, et de Firma MALERNAU, époux décédés, ** Etat matrimonial inconnu du déclarant, Dressé le onze février mil neuf ont cinquante-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sat Le irs-Adjoint, St Le dix février mil` neuf ce tit cinquante-meuf, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Valentin CASSEL', né a Paris (XIX*) le treize février mil huit cent quatre-vingt-onze, chauffeur, do - micilié a Savigny-sur-orge (Siine-d-oise) 258 avenue de Paris, fils de Chrétien CASSEL, et de Anne - Marie STAUB, époux décédés. Veur de Camille REMY. Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-neuf quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * - qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Bas Le aire-Adjoint, There Le onze février milneuf cent cinquante-neuf une heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Juies BRIQUET, né & Liévin (Pas-de-Cala1s) le quatorze juin mil neuf, cent deux, sans profession, *** domicilié a Villeconin (Seine-d-oise) Fils de Virginie BRIQUET, décédée, Divorcé en ,premieres no - ces de Marcelle Georgette SOMMADE. Epoux en secondes de Camille Léonie SIMON. Dressé le onze st février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de 'Gabriel Roux, * * * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. Le Maire-Adjoint D Le dix février mil neuf ont cinquante-neuf, quinze heures, est décédé en son domicile 13 rue Se int - Antoine : DELIVET Paul Henri, né & l'Isle Adam ( le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraité, f118 de Paul Ernest DELIVET, et de Auguste Amélie MIRONDE, époux décédés, Epoux de Andrée Léonie HANRARD. Dre'ssé le onse février mil neuf cert cinquante-meuf, neuf heures, sur la déclaration de Anore Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture ** faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire' de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. Wegaboy Le daire-Adjoint, st Le onze février mil neuf cent cinquante-neuf, six heures trente, est décédé en son domicile 24 rue de la Cerisaie : François Antoine GROGNOT, né & Paris (13°) le douze janvier'mil huit` cent soixante-onse sans profession, fils de François GROGNOT, et de Marie Armance BILLON, époux décédés, Veuf en premie- rea noces de Marie Anastasie Louise Antoinette CHANOINE. Epoux en secondes noces de Eugénie Louise ** DUMONT. Dressé Le onze février mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures trente, sur la déclaration 1 de André Wynhant, cinquante-deux, ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ** avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Wankhoy Le Mairs-Adjoint, Jamandies Le dix février mil neuf cent cinquante-meuf, seize heures yingt, est décédé 1 place du Parvis, Boris SWERDLICK, né a Tighino (Roumanie) le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-seize, artisan, domi - cllié a Paris, 197 rue Saint-Martin, fils de Molse SWERDLICK, et de Firma MALERNAU, époux décédés, ** Etat matrimonial inconnu du déclarant, Dressé le onze février mil neuf ont cinquante-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sat Le irs-Adjoint, St Le dix février mil` neuf ce tit cinquante-meuf, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Valentin CASSEL', né a Paris (XIX*) le treize février mil huit cent quatre-vingt-onze, chauffeur, do - micilié a Savigny-sur-orge (Siine-d-oise) 258 avenue de Paris, fils de Chrétien CASSEL, et de Anne - Marie STAUB, époux décédés. Veur de Camille REMY. Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-neuf quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * - qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Bas Le aire-Adjoint, There Le onze février milneuf cent cinquante-neuf une heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Juies BRIQUET, né & Liévin (Pas-de-Cala1s) le quatorze juin mil neuf, cent deux, sans profession, *** domicilié a Villeconin (Seine-d-oise) Fils de Virginie BRIQUET, décédée, Divorcé en ,premieres no - ces de Marcelle Georgette SOMMADE. Epoux en secondes de Camille Léonie SIMON. Dressé le onze st février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de 'Gabriel Roux, * * * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. Le Maire-Adjoint D 