Le premier janvier mii neuf cent cinquante-neuf, vingt heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, 6 Nicole Odette Hélene THION, née à Paris (9°) le dix-huit aout mil neuf cent trente-cinq, vendeuse, * & domiciliée a Paris, 7 rue Dupont des Loges, fille de Fernand Gustave Henri THION, chauffeur, et de** Hélene MORISET, son épouse, concierge, domiciliés & Paris, 7 rue Dupont des Loges. Célibataire, Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquarte-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement ue Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Cany Le Maire-Adjoint, Le premier janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures vingt, est d'un enfant présen- 7 tement sans vie 1 place du Parvis : Rolande/LUSSON, née à Crosnieres ( Sarthe) le vingt-trois mars *** mil neuf cent vingt-huit, mécanographe, épouse de Baptiste GUIONIE, né le sept mai mil neuf cent * * R& vingt-sept, a Allassac ( Correze), machiniste a la régie autonome des transports parisions, domiciliss a Paris, 30 rue de Poissy. Dressé le deux janvier mil neuf ciriquante-neuf, quatorze heurs vingt sur la déclaration de Gabriel Roux, inquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a'l'ac - couchement, qui lecture faite 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Matre./. B Le Ma ire-Ad joint, Le premier janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quarante, est accouchée 'un enfant pré - 8 sentement sans vie 1 place du Parvis : Rolande Raymonde LUSSON, née a Crosnieres Sarthe) le vingt - trois mars mil neuf cent vingt-huit, mécanographe, épouse de Baptiste GUIONIE, né a Allassac (Correze le sept mai mil ne uf œnt vingt-sept, machiniste & la régie autonome des transports parisiens, domici -11é8 a' Paris 30 rue de Poissy. Dressé le deux janvier mil neuf ent cinquante-meuf, quatorze heures vingt. sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairne du IV° arrondissement de Paris, of ficier de l'état civil par délégation du Maire Bat Le Maire-Adjoint, C Le trois janvier mil neuf cent einquante-meuf, einq heures trente, est décédée 14 rue Neuve Saint - 9 Pierre : Berthe LOURDIN, née a Essonnes (Seine-de-Oise) le quatre juillet mil huit cent quatre-vingt- onze, sans profession, domiciliée a Essennes 42 boulevard Jean Jaures, fille de Joseph LOURDIN, et de Armance Angelina LAMAISONNEUVE, époux décédés, Epouse de Désiré Victor ADAM. Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquan -te-deux ans, employé, 104 rued Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état dril par délégation du Maire./. Myerhan Le Maire-Adjoint, Le deux janvier mil neuf cent cinquante-meuf, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis, * * 10 Adrienne Irene Marie Josephe VIOLET, née à Constantinople (Turquie) le vingt-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, attiquaire, domicIliée & Paris, 144 bis boulevard-du Montparnasse, fille de Amédiée Florimond VIOLET, et de Eveline MAJS, époux décédés, Epouse de Coémi Arthur AHGIKIAN.- * * Dressé le trois janvier mil neur cent cinquante-meuf, douze heures dix, sur la déclaration de Ga - briel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1° état civil par dé - légation du Maire.) Ray Le Maire-Adjoint, leadi-son G Le premier janvier mii neuf cent cinquante-neuf, vingt heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, 6 Nicole Odette Hélene THION, née à Paris (9°) le dix-huit aout mil neuf cent trente-cinq, vendeuse, * & domiciliée a Paris, 7 rue Dupont des Loges, fille de Fernand Gustave Henri THION, chauffeur, et de** Hélene MORISET, son épouse, concierge, domiciliés & Paris, 7 rue Dupont des Loges. Célibataire, Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquarte-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement ue Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Cany Le Maire-Adjoint, Le premier janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures vingt, est d'un enfant présen- 7 tement sans vie 1 place du Parvis : Rolande/LUSSON, née à Crosnieres ( Sarthe) le vingt-trois mars *** mil neuf cent vingt-huit, mécanographe, épouse de Baptiste GUIONIE, né le sept mai mil neuf cent * * R& vingt-sept, a Allassac ( Correze), machiniste a la régie autonome des transports parisions, domiciliss a Paris, 30 rue de Poissy. Dressé le deux janvier mil neuf ciriquante-neuf, quatorze heurs vingt sur la déclaration de Gabriel Roux, inquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a'l'ac - couchement, qui lecture faite 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Matre./. B Le Ma ire-Ad joint, Le premier janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quarante, est accouchée 'un enfant pré - 8 sentement sans vie 1 place du Parvis : Rolande Raymonde LUSSON, née a Crosnieres Sarthe) le vingt - trois mars mil neuf cent vingt-huit, mécanographe, épouse de Baptiste GUIONIE, né a Allassac (Correze le sept mai mil ne uf œnt vingt-sept, machiniste & la régie autonome des transports parisiens, domici -11é8 a' Paris 30 rue de Poissy. Dressé le deux janvier mil neuf ent cinquante-meuf, quatorze heures vingt. sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairne du IV° arrondissement de Paris, of ficier de l'état civil par délégation du Maire Bat Le Maire-Adjoint, C Le trois janvier mil neuf cent einquante-meuf, einq heures trente, est décédée 14 rue Neuve Saint - 9 Pierre : Berthe LOURDIN, née a Essonnes (Seine-de-Oise) le quatre juillet mil huit cent quatre-vingt- onze, sans profession, domiciliée a Essennes 42 boulevard Jean Jaures, fille de Joseph LOURDIN, et de Armance Angelina LAMAISONNEUVE, époux décédés, Epouse de Désiré Victor ADAM. Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquan -te-deux ans, employé, 104 rued Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état dril par délégation du Maire./. Myerhan Le Maire-Adjoint, Le deux janvier mil neuf cent cinquante-meuf, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis, * * 10 Adrienne Irene Marie Josephe VIOLET, née à Constantinople (Turquie) le vingt-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, attiquaire, domicIliée & Paris, 144 bis boulevard-du Montparnasse, fille de Amédiée Florimond VIOLET, et de Eveline MAJS, époux décédés, Epouse de Coémi Arthur AHGIKIAN.- * * Dressé le trois janvier mil neur cent cinquante-meuf, douze heures dix, sur la déclaration de Ga - briel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1° état civil par dé - légation du Maire.) Ray Le Maire-Adjoint, leadi-son G 