Sept 4d. Vu la grosse a nous remise le douze janvier mil neuf œnt cinouante-nedf d'un Jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du trente-un octobre mil neuf cent cinquante-huit il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs é Dit et déclare que le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante quatre, est décédé & Drancy Se ine) Sarah ( SLANA/CENSKY, domiciliée & Paris, 20 rue du Figuier, née à Ramagola (Russie) en mil huit cent soizante-dix-sept, fille de Israel SLAWACENSKY, et de Anna * * * MESCHLOVITZ, son épouse, épouse de Vatel Woulf YSLOIZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de décès de la et qu '11 seraopposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt -onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de * l'état civil de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de civil qui operera la transcription devra se * conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le quatorze janiier mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures trente, per nous, Simone Géra rd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond isse me nt de Paris, officier-de l'état civil * par délégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint, quatorze janvier mil neuf ceht cinqu an te -hous, tre ize heures trente, est décédé 1Place du Parvis, Dieward ap 2 Le Léon HERBO, né & Escoudain (Nord) le vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, manutention - * naire, domicilié à Paris,31 rue Quincampoix, fils de Marie HERBO, décédée. Epoux de Emilie Virginie LANOY. Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de GAbriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier ue 1 état civil par délé- - gation du Maire./. CA Le Maire-Adjoint, 63 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquanté ne uf wingt-trois heures, est décédé 1 place du Parvis, - Antoine LUTREAU, né a Brazey en Morvan (Tote d 'or) le dix-sept juin mil huit cent justre-vingt-un, * retraité, domic 1+1é i Paris, 45 rue Turbigo, fils de Jean UUTREA, et de Marie Adele PETIT, époux dé+ cédés. Divorcé en premieres noces de Eugénie BOIRIN. Epoux- en secondes noces de Thérese THIÉBAUT. **** Dressé le .quinze janiier mil neuf cent quat or se heures dix, sur la déclaration de * * * Gabriel Roux, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par délé- t gation du Maire./. JLF, Le Maire-Adjoint, 54 Le seize janvier mil ie uf cent cinquante-reuf neur heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * François Marie BOUETARD, né a Ploeue ( Côtes-du-Nord) le vingt-sept juin mil huit ent quatre-vingt - , trois, sans profession, domicilié a Paris, 12 rue de Braque, fils de François BOU ETARD, et de Marie- Rose GORIN, époux décédés de Marie Rosalie REITER. Dressé le seize janvier mil neuf cent cin - quante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 1'otat civil par délégation du Maire. Caul Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT 5 seize janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze, e st décédé 1 place du Parvis, *.* Le Rachid ROUB ACHE, né & Ouled-Addi - Commune de M'Sila ( Sétif) trente-huit, sans * - en mil neuf cent - profession, domicilié a Choisy-le-Roi (Seine) 118 averue de Villeneuve Saint Georges; Fils de *** Delmi ROUBACHE, et de Dahbia, sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé Ben le seize janvier mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures trente, sur la déclaration de Gabriel ** Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, and Sept 4d. Vu la grosse a nous remise le douze janvier mil neuf œnt cinouante-nedf d'un Jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du trente-un octobre mil neuf cent cinquante-huit il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs é Dit et déclare que le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante quatre, est décédé & Drancy Se ine) Sarah ( SLANA/CENSKY, domiciliée & Paris, 20 rue du Figuier, née à Ramagola (Russie) en mil huit cent soizante-dix-sept, fille de Israel SLAWACENSKY, et de Anna * * * MESCHLOVITZ, son épouse, épouse de Vatel Woulf YSLOIZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de décès de la et qu '11 seraopposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt -onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de * l'état civil de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de civil qui operera la transcription devra se * conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le quatorze janiier mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures trente, per nous, Simone Géra rd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond isse me nt de Paris, officier-de l'état civil * par délégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint, quatorze janvier mil neuf ceht cinqu an te -hous, tre ize heures trente, est décédé 1Place du Parvis, Dieward ap 2 Le Léon HERBO, né & Escoudain (Nord) le vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, manutention - * naire, domicilié à Paris,31 rue Quincampoix, fils de Marie HERBO, décédée. Epoux de Emilie Virginie LANOY. Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de GAbriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier ue 1 état civil par délé- - gation du Maire./. CA Le Maire-Adjoint, 63 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquanté ne uf wingt-trois heures, est décédé 1 place du Parvis, - Antoine LUTREAU, né a Brazey en Morvan (Tote d 'or) le dix-sept juin mil huit cent justre-vingt-un, * retraité, domic 1+1é i Paris, 45 rue Turbigo, fils de Jean UUTREA, et de Marie Adele PETIT, époux dé+ cédés. Divorcé en premieres noces de Eugénie BOIRIN. Epoux- en secondes noces de Thérese THIÉBAUT. **** Dressé le .quinze janiier mil neuf cent quat or se heures dix, sur la déclaration de * * * Gabriel Roux, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par délé- t gation du Maire./. JLF, Le Maire-Adjoint, 54 Le seize janvier mil ie uf cent cinquante-reuf neur heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * François Marie BOUETARD, né a Ploeue ( Côtes-du-Nord) le vingt-sept juin mil huit ent quatre-vingt - , trois, sans profession, domicilié a Paris, 12 rue de Braque, fils de François BOU ETARD, et de Marie- Rose GORIN, époux décédés de Marie Rosalie REITER. Dressé le seize janvier mil neuf cent cin - quante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 1'otat civil par délégation du Maire. Caul Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT 5 seize janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze, e st décédé 1 place du Parvis, *.* Le Rachid ROUB ACHE, né & Ouled-Addi - Commune de M'Sila ( Sétif) trente-huit, sans * - en mil neuf cent - profession, domicilié a Choisy-le-Roi (Seine) 118 averue de Villeneuve Saint Georges; Fils de *** Delmi ROUBACHE, et de Dahbia, sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé Ben le seize janvier mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures trente, sur la déclaration de Gabriel ** Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, and 