11 Le vingt-qustre janvier mil neur cont vingt heures quinze, est décédé 1 place du Paz- vis : Louis Meurice HUMBERT, né è Siint-Laurent (Meuse) le vingt-mous mai mil huit cent quatre-vingt- quatorse, dans profession, loniciliés Paris, 27 rue de the de Louis Imiddro HOMBERT, * et de Marie Julia Albertine MICHELOT, époux décédés, Célibataire. Dreesé le vingt-oinq janvier mil * neur cent douze heures dix, sur le déciaration de Gabriel Roux, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gézard, fonctionnaize de la ** Meirie du IV° arrondissement de Parie, officier de 1 'état civil par délégation du Maine./ Cand Le Maire-Adjoint; Le vingt-eing janvier mil neut cent einquante-meuf, six heures quarante-cim, est décédé 1, place du *** 1 - Parvis : Jean Charles SCHOUMANN, né s Paris XI°, le huit sout mil nouf cent, sans profession, sans do - micile fixe, file de Jean SCHOUMANN et de Hélène Aimée AYGENDRE, époux sans renseignement connu du * * décissant. Célibataire, Dressé le vingt-oinq janvier mil neuf. dent cinquante-neuf, treise heures, sur le déclaration de Gabriel Roux, einquante ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officiar de 1° état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, lm Selvi b Le vingt-cinq jarvier mil neur dent eizquante-meuf, deux heursa, est décédée 1 place du Parvis, Marie Louise FRANGE, née La Canourgue (Lozère) le quatorze novembre mil hult cent quatrs-vingt-dix-neuf, femme de ménage, domiciliée à Paris, 72 rue du Temple, fille de Baptiste FRANGE, et de Pauline Philippi n ne BOISSONNADE, époux dicedes. Celibataire. Dressé le vingt-oinq janvier mil nour cent ( treise heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, eirquante ane, employé, 1 place du Parvis, qui, é leeture faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de 1° état civil par délégation du Mairs./ And Le Maire-Idjoint, Gg Le vingt-oinq janvier mil nut cent treise heures, est déeédé en son domicile 6 rue de la Tacherie : Louis Frangois Casimir BOURDIN, né à La Favrotière - Communo de * * Mayenne) le vingt-deux mai mil huit cont soixante-quinse, sans profession, fils de Louis Jean Bap - tiste BOURDIN, et de Louise GUESDON, époux décédés. Epoux de Morie REYNE. Dreasé le vingt-six janvier mil nouf cont cinquante-nouf, dix heures, sur Is déclaration de André Wymhant, sinquante-deux ans, ** employé, 10%, rue d'Aubervilliera, qui lecture faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du Maire./. Le Mairo-Adjoint, levere Sclaim G Le vingt-eim janvier mil houf eent ainquante-neuf, vingt-une heures, est décédée en son demicile 89 1 rus Saint-Anteine : PHARO Rosine Zara, nés à Alger ( Alger) le dix-nour janvier mil huit dent quatre - vingt-huit, sans profession, fille de Mardochée PHARO, et de Mouni SCANDO, époux décédés. Veuve de *** Prosper ALBOU. Dressé le vingt-six janvier mil nour ent elequente-neuf, dix heures tronte, aur le thi éelaration de André Wymhant, cinquente and, employé, 104 rue d'Abervilliere, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maim./. Le Maize-Adjoint, 11 Le vingt-qustre janvier mil neur cont vingt heures quinze, est décédé 1 place du Paz- vis : Louis Meurice HUMBERT, né è Siint-Laurent (Meuse) le vingt-mous mai mil huit cent quatre-vingt- quatorse, dans profession, loniciliés Paris, 27 rue de the de Louis Imiddro HOMBERT, * et de Marie Julia Albertine MICHELOT, époux décédés, Célibataire. Dreesé le vingt-oinq janvier mil * neur cent douze heures dix, sur le déciaration de Gabriel Roux, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gézard, fonctionnaize de la ** Meirie du IV° arrondissement de Parie, officier de 1 'état civil par délégation du Maine./ Cand Le Maire-Adjoint; Le vingt-eing janvier mil neut cent einquante-meuf, six heures quarante-cim, est décédé 1, place du *** 1 - Parvis : Jean Charles SCHOUMANN, né s Paris XI°, le huit sout mil nouf cent, sans profession, sans do - micile fixe, file de Jean SCHOUMANN et de Hélène Aimée AYGENDRE, époux sans renseignement connu du * * décissant. Célibataire, Dressé le vingt-oinq janvier mil neuf. dent cinquante-neuf, treise heures, sur le déclaration de Gabriel Roux, einquante ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officiar de 1° état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, lm Selvi b Le vingt-cinq jarvier mil neur dent eizquante-meuf, deux heursa, est décédée 1 place du Parvis, Marie Louise FRANGE, née La Canourgue (Lozère) le quatorze novembre mil hult cent quatrs-vingt-dix-neuf, femme de ménage, domiciliée à Paris, 72 rue du Temple, fille de Baptiste FRANGE, et de Pauline Philippi n ne BOISSONNADE, époux dicedes. Celibataire. Dressé le vingt-oinq janvier mil nour cent ( treise heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, eirquante ane, employé, 1 place du Parvis, qui, é leeture faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de 1° état civil par délégation du Mairs./ And Le Maire-Idjoint, Gg Le vingt-oinq janvier mil nut cent treise heures, est déeédé en son domicile 6 rue de la Tacherie : Louis Frangois Casimir BOURDIN, né à La Favrotière - Communo de * * Mayenne) le vingt-deux mai mil huit cont soixante-quinse, sans profession, fils de Louis Jean Bap - tiste BOURDIN, et de Louise GUESDON, époux décédés. Epoux de Morie REYNE. Dreasé le vingt-six janvier mil nouf cont cinquante-nouf, dix heures, sur Is déclaration de André Wymhant, sinquante-deux ans, ** employé, 10%, rue d'Aubervilliera, qui lecture faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du Maire./. Le Mairo-Adjoint, levere Sclaim G Le vingt-eim janvier mil houf eent ainquante-neuf, vingt-une heures, est décédée en son demicile 89 1 rus Saint-Anteine : PHARO Rosine Zara, nés à Alger ( Alger) le dix-nour janvier mil huit dent quatre - vingt-huit, sans profession, fille de Mardochée PHARO, et de Mouni SCANDO, époux décédés. Veuve de *** Prosper ALBOU. Dressé le vingt-six janvier mil nour ent elequente-neuf, dix heures tronte, aur le thi éelaration de André Wymhant, cinquente and, employé, 104 rue d'Abervilliere, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maim./. Le Maize-Adjoint, 