Le seize février mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures cinquante, est ascede 1 pace duParvis, * * 1 Maurice Charles SWEIKER, né a Paris XX*, le premier juillet mil neuf cent douze, sans profession, do- I micilié a Paris sans domicile fixe, fils de Jules Charles Gabriel SWEIKER, et de Jeahne TIXIER, * : époux sans renseignement connu du déclarant. Présumé Célibataire. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 : place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. PAt Le Maire-Adjoint, Charma of 2 Le dix-sept février mil neuf cent cinquan te-neur, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Jearne *** TAURE, née i Saint Amant Tallende (Puy-de-Dôme) le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-dix - huit, surveinnante & la régie autonome des transports parisiens, domiciliée & Paris, 21 rue Blondel, * fille de Antoine TAURE, et de Marie ESCLAUZE, époux décédés. Epouse de Léon SERRE, Dress é le dix-sept février mil neuf ont cinquante-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ** ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Ruch Le Maire-Adjoint, Q Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-meuf, onze heures trente, est décédé e n son domicile 4, 2. rue Crillon : Georgius Gustavus Ludovicus DOMARLE, né a Ypres Belgique) le vingt avril mil neuf cent - deux, porteur aux halles, fils de Julianus Gustavus DOMARLE, et de Gabriela Estella DUREZ, époux décé- dés. Divorcé en premieres noces de Emilie Marie Francine TUDAL. EPoux en secondes noces de Lucienne *** Louise CELLIER. Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-meuf, quinze heures trente, sur la déclaration de André wynh ant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie ul IV° arrondissement de Paris, officier * de 1' tat givil par délégation du Maire./. Wynchey Le Q Le dix-huit février mil neuf cent cinquante- neuf, sept heures trente, est décédée en son domicile 6*** 22 rue de Schomberg : Justine Virginie BIBAUD, née & Lizant (Vienne) le dix-neuf novembre mil huit cent * soixante-quinze, sans profession, fille de Jean BIBAJD, et de Justine BONNEAU, époux décédés. Veuve de AUguste AUVRAY. Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wyshool Le Maire-Adjoint, STATE Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-neuf, holt heures, est décédé 1 p.a ce du Parvis, Stanislas 23 RAZAFY, né is Andriana (Madagascar) le mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, domicilié a Paris, 20 rue Tiquetonne, fils de-RaIni Arivelo Panoël RAZAFY, et de Rahasinorovelo, époux Epoux de Maria QUINET. Dressé le dix-huit f'évrier mil neuf ent cinquarte-meuf, quatorze heures, sur * la dé claration de Gabriel Roux, cinquante ane, employé, 1 place du. Parvis, qui lecture faite, a signé - avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de-la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le seize février mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures cinquante, est ascede 1 pace duParvis, * * 1 Maurice Charles SWEIKER, né a Paris XX*, le premier juillet mil neuf cent douze, sans profession, do- I micilié a Paris sans domicile fixe, fils de Jules Charles Gabriel SWEIKER, et de Jeahne TIXIER, * : époux sans renseignement connu du déclarant. Présumé Célibataire. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 : place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. PAt Le Maire-Adjoint, Charma of 2 Le dix-sept février mil neuf cent cinquan te-neur, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Jearne *** TAURE, née i Saint Amant Tallende (Puy-de-Dôme) le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-dix - huit, surveinnante & la régie autonome des transports parisiens, domiciliée & Paris, 21 rue Blondel, * fille de Antoine TAURE, et de Marie ESCLAUZE, époux décédés. Epouse de Léon SERRE, Dress é le dix-sept février mil neuf ont cinquante-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ** ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Ruch Le Maire-Adjoint, Q Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-meuf, onze heures trente, est décédé e n son domicile 4, 2. rue Crillon : Georgius Gustavus Ludovicus DOMARLE, né a Ypres Belgique) le vingt avril mil neuf cent - deux, porteur aux halles, fils de Julianus Gustavus DOMARLE, et de Gabriela Estella DUREZ, époux décé- dés. Divorcé en premieres noces de Emilie Marie Francine TUDAL. EPoux en secondes noces de Lucienne *** Louise CELLIER. Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-meuf, quinze heures trente, sur la déclaration de André wynh ant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie ul IV° arrondissement de Paris, officier * de 1' tat givil par délégation du Maire./. Wynchey Le Q Le dix-huit février mil neuf cent cinquante- neuf, sept heures trente, est décédée en son domicile 6*** 22 rue de Schomberg : Justine Virginie BIBAUD, née & Lizant (Vienne) le dix-neuf novembre mil huit cent * soixante-quinze, sans profession, fille de Jean BIBAJD, et de Justine BONNEAU, époux décédés. Veuve de AUguste AUVRAY. Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wyshool Le Maire-Adjoint, STATE Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-neuf, holt heures, est décédé 1 p.a ce du Parvis, Stanislas 23 RAZAFY, né is Andriana (Madagascar) le mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, domicilié a Paris, 20 rue Tiquetonne, fils de-RaIni Arivelo Panoël RAZAFY, et de Rahasinorovelo, époux Epoux de Maria QUINET. Dressé le dix-huit f'évrier mil neuf ent cinquarte-meuf, quatorze heures, sur * la dé claration de Gabriel Roux, cinquante ane, employé, 1 place du. Parvis, qui lecture faite, a signé - avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de-la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 