306 Le sept mars mil neur cent cinquante-neuf, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Gabriel * Pierre PIERRE, né a Tillay-le-Peneux Eure-d-Loir) le vingt-quatre mars mil nauf cent cinq, ouvrier ** spécialisé, domicilié a Paris, 5 rue de la Ferronnerie, fils de François Fernand PIERRE, et de Marie * Célestine BRUNEAU, époux décédés. Fpoux de Suzanne Albertine LEVOI-SUFFIT. Dressé le huit mars mil * * neuf cent cirquante-neuf onze heures querante, sur la declaration de Gabrie. Roux, cinquante ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionne ire de 19 Mai - rie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./ Pass Le Maire-Adjoint, ag le sept mars mil neuf dent cinqus nte-neuf, vingt heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, *** 307 Lucien Georges RINKLY, né a Gentilly (Seine) le six janvier mil neur cent cinq, blanchisseur, domicilié a Cachan ( Seine) 60 rue Etienne Dolet, fils de Lugien Georges RINKLY' décédé, et de Eugénie Charlotte HÉRISSON, sa veuve, sans profession, domiciliée & S.int-Pair-sur-Mer (Manche) route du Croissant. Epoux de Francine MARTIN. Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures cinquante, sur la dé- claration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé evec * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officir de l'état civil par délégation du Ma ire./. Le Ma ire-Adjoint and Le neur mars mil neuf cent cinquante-neuf, éro heure dix, est décédé en son domicile 41 rue du Temple, 308 Eugene Ambroise MARCHAND, né a Ecoman (Loir-&-Cher) le ingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt, sens profession, fils de Pierre François MARCHAND, et de Eugénie Rosalie HERNIER, époux décédés, Veuf * de Marie Louise VALLET. Dressé le neur mara mil neuf cent cinquante-nerf, neur heures, sur la déclara - tion de André Wynhant, cirquante-deux ens, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture .faite, & signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de is Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire- Ad joint Wyshay Le hult mara mil neuf cent cinquante-neuf, viegt-trois heures quarante-cinq, est décéd'é en son domicile 309 3 place des Vosges : ISrael Leybus SALDMAN, né a Tomazow (Pologne) le six janvier mil huit cent quatre- vingt-sept, commerçant, fils de Hirsch SALDMAN, et de Esther JAKOUBQVITZ, épOux décédés, Epoux de Hinde GRANZAM. Dressé le neur mars mil naur cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de André * Wyrhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite, 8 signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Mairie) du IV° arrondissement de Paris, officier dell'etat civil par d élégation du Maire,/ inclunamy Le Maire-Adjoint, aware 310 Le sept mars mil neu'cent cinquan te -neuf, vingt heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place Parvis, Frangoise VOISIN, née Pluviers (Dordogne), le huit avril mil huit cent soizante-treize sans pro fession, domiciliée & Paris, 54 rue Etienne Marcel, fille de Antoine VOISIN, et de Marguerite MARZAT, époux décédés.- Veuve de Georges Maurice CHARLIER.- Dressé le neuf mars mil neufcent cinquante neuf, quatotze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD, fon ctionna ire de la mairie du IV°, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Peality LE MAIRE-ADJOINT 306 Le sept mars mil neur cent cinquante-neuf, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Gabriel * Pierre PIERRE, né a Tillay-le-Peneux Eure-d-Loir) le vingt-quatre mars mil nauf cent cinq, ouvrier ** spécialisé, domicilié a Paris, 5 rue de la Ferronnerie, fils de François Fernand PIERRE, et de Marie * Célestine BRUNEAU, époux décédés. Fpoux de Suzanne Albertine LEVOI-SUFFIT. Dressé le huit mars mil * * neuf cent cirquante-neuf onze heures querante, sur la declaration de Gabrie. Roux, cinquante ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionne ire de 19 Mai - rie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./ Pass Le Maire-Adjoint, ag le sept mars mil neuf dent cinqus nte-neuf, vingt heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, *** 307 Lucien Georges RINKLY, né a Gentilly (Seine) le six janvier mil neur cent cinq, blanchisseur, domicilié a Cachan ( Seine) 60 rue Etienne Dolet, fils de Lugien Georges RINKLY' décédé, et de Eugénie Charlotte HÉRISSON, sa veuve, sans profession, domiciliée & S.int-Pair-sur-Mer (Manche) route du Croissant. Epoux de Francine MARTIN. Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures cinquante, sur la dé- claration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé evec * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officir de l'état civil par délégation du Ma ire./. Le Ma ire-Adjoint and Le neur mars mil neuf cent cinquante-neuf, éro heure dix, est décédé en son domicile 41 rue du Temple, 308 Eugene Ambroise MARCHAND, né a Ecoman (Loir-&-Cher) le ingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt, sens profession, fils de Pierre François MARCHAND, et de Eugénie Rosalie HERNIER, époux décédés, Veuf * de Marie Louise VALLET. Dressé le neur mara mil neuf cent cinquante-nerf, neur heures, sur la déclara - tion de André Wynhant, cirquante-deux ens, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture .faite, & signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de is Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire- Ad joint Wyshay Le hult mara mil neuf cent cinquante-neuf, viegt-trois heures quarante-cinq, est décéd'é en son domicile 309 3 place des Vosges : ISrael Leybus SALDMAN, né a Tomazow (Pologne) le six janvier mil huit cent quatre- vingt-sept, commerçant, fils de Hirsch SALDMAN, et de Esther JAKOUBQVITZ, épOux décédés, Epoux de Hinde GRANZAM. Dressé le neur mars mil naur cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de André * Wyrhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite, 8 signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Mairie) du IV° arrondissement de Paris, officier dell'etat civil par d élégation du Maire,/ inclunamy Le Maire-Adjoint, aware 310 Le sept mars mil neu'cent cinquan te -neuf, vingt heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place Parvis, Frangoise VOISIN, née Pluviers (Dordogne), le huit avril mil huit cent soizante-treize sans pro fession, domiciliée & Paris, 54 rue Etienne Marcel, fille de Antoine VOISIN, et de Marguerite MARZAT, époux décédés.- Veuve de Georges Maurice CHARLIER.- Dressé le neuf mars mil neufcent cinquante neuf, quatotze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD, fon ctionna ire de la mairie du IV°, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Peality LE MAIRE-ADJOINT 