- Le seize jenvier mil neuf ont cinquante-neuf, dix-neuf heures quarante-cinq est décédé 1 place du - Parvis : Roné Henri Robert AZEMA, né à Paris (XVIII°) le onse mars mil neur cent vingt-un, manoeuvre - domicilié Bux Lilas (Seine) 68 bis rue Romain Rolland, fils de François Auguste René Aubin AZEMA, nt I et de Germaine Henriette LEV ANT, époux décédés, Epoux de Jacqueline Reine Louise HIERNAUX, Dress é le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, 1 cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé vec nous Simone Gérard, fono- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. Pat Le Maire-Adjoint, Gast Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-meuf, dix-neuf heures dix, est decede 1 place, du Parvis* Léopold Pierre LEPILEUR, né & Caumont-Levonta18 (Calvados) le quinze juin mil neuf cent sei -30, sans profession, domicilié & Paris, 31 rue des Jeuneurs, fils de Léopold LEPILEUR, sans profes- sion, sans domicile connu, et de Victorine Virginie MARIE, décédée. Epoux de Pauline CONTI. Dressé * le dix-huit janvier mil neuf œnt cinquante-neuf, douze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ11 par délégation * du Maixe./. Cody Le Maire-Adjoint, CT Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-reuf, huit heures dix, est d'écédée 1 place du Parvis, * 7 Augustine Emilienne MARTIN, 'née a Montigny-le=Ro1 (Haute-Marne) le sept fevrier mil huit cent quatre - vingt-sing, sans profession, domiciliée a Paris, 30 rue Turbigo, fille de Emile Victor MARTIN, et de * Marie Victorine THIVET, époux décédés, Veuve de Louis Jean TISSIER, Dressé le dix-huit .janvier mil neu cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employ 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation ,uu Maire./. Pay Le Maine-Adjoint, Le dix-hult janvier mil neuf cent cinquante-neur, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, 7. Jean SAVU, né a Champigny-sur-Marme (Seine) le dix-neuf décembre mil neuf cent tre nte-deux, aide-Chi- miste, domicilié'a Champigny-sur~Marne ( Seine) 51 rue Guy Moquet, fils de Jean SAVU, décédé, et de * * Simonne Marguerite LAHAYE; sa veuve, sans profession, domiciliée a Champigny-sur-Marzi (Seine) 51 rue Guy Moquet. Célibataire, Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, **** sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui faité, a si gné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de st l'état civil par délégation du Maire./: that Le Maire-Adjoint apay Le dix-huit Jenwier mil neuf cent cinquarte-meuf, douze he ures trente, est décédé 1Place du Parvis, ** 8 Roland Peul Lucien COLAS, 116 a Prasville ( le vingtytrois juillet mil neuf cent vingt-deux chauffeur, domicilié a Paris, 35 rue Saint-Lasare, fils de Abel Marie COLAS, décédé, et de Pauline *** Marie DOUIN, se veuve, employée d'assurance, domiciliée a Villeneuve la Garenne / Seine) 15 rue Pointet Epoux de Josette Marie Philiberte RONZIER. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf, ** quatorze heures dix, la déclaration de Gabriel Roux, cinquarie ans, employé, 1 place du Parvis, ** Bur qui lecture faite, a signé avec. nous SImone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissewent * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint, - Le seize jenvier mil neuf ont cinquante-neuf, dix-neuf heures quarante-cinq est décédé 1 place du - Parvis : Roné Henri Robert AZEMA, né à Paris (XVIII°) le onse mars mil neur cent vingt-un, manoeuvre - domicilié Bux Lilas (Seine) 68 bis rue Romain Rolland, fils de François Auguste René Aubin AZEMA, nt I et de Germaine Henriette LEV ANT, époux décédés, Epoux de Jacqueline Reine Louise HIERNAUX, Dress é le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, 1 cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé vec nous Simone Gérard, fono- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. Pat Le Maire-Adjoint, Gast Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-meuf, dix-neuf heures dix, est decede 1 place, du Parvis* Léopold Pierre LEPILEUR, né & Caumont-Levonta18 (Calvados) le quinze juin mil neuf cent sei -30, sans profession, domicilié & Paris, 31 rue des Jeuneurs, fils de Léopold LEPILEUR, sans profes- sion, sans domicile connu, et de Victorine Virginie MARIE, décédée. Epoux de Pauline CONTI. Dressé * le dix-huit janvier mil neuf œnt cinquante-neuf, douze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ11 par délégation * du Maixe./. Cody Le Maire-Adjoint, CT Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-reuf, huit heures dix, est d'écédée 1 place du Parvis, * 7 Augustine Emilienne MARTIN, 'née a Montigny-le=Ro1 (Haute-Marne) le sept fevrier mil huit cent quatre - vingt-sing, sans profession, domiciliée a Paris, 30 rue Turbigo, fille de Emile Victor MARTIN, et de * Marie Victorine THIVET, époux décédés, Veuve de Louis Jean TISSIER, Dressé le dix-huit .janvier mil neu cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employ 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation ,uu Maire./. Pay Le Maine-Adjoint, Le dix-hult janvier mil neuf cent cinquante-neur, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, 7. Jean SAVU, né a Champigny-sur-Marme (Seine) le dix-neuf décembre mil neuf cent tre nte-deux, aide-Chi- miste, domicilié'a Champigny-sur~Marne ( Seine) 51 rue Guy Moquet, fils de Jean SAVU, décédé, et de * * Simonne Marguerite LAHAYE; sa veuve, sans profession, domiciliée a Champigny-sur-Marzi (Seine) 51 rue Guy Moquet. Célibataire, Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, **** sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui faité, a si gné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de st l'état civil par délégation du Maire./: that Le Maire-Adjoint apay Le dix-huit Jenwier mil neuf cent cinquarte-meuf, douze he ures trente, est décédé 1Place du Parvis, ** 8 Roland Peul Lucien COLAS, 116 a Prasville ( le vingtytrois juillet mil neuf cent vingt-deux chauffeur, domicilié a Paris, 35 rue Saint-Lasare, fils de Abel Marie COLAS, décédé, et de Pauline *** Marie DOUIN, se veuve, employée d'assurance, domiciliée a Villeneuve la Garenne / Seine) 15 rue Pointet Epoux de Josette Marie Philiberte RONZIER. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf, ** quatorze heures dix, la déclaration de Gabriel Roux, cinquarie ans, employé, 1 place du Parvis, ** Bur qui lecture faite, a signé avec. nous SImone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissewent * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint, 