Le dix-sept aout mil neuf cent cinquarte-neuf, sia heures dix, est décédé1 place du Parvis, Charles Isidore RAIMBERT, né a Paris (7°) le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-ang, sans profes - sion, domicilié & Paris 5 bis rue des Haudriettes, fils de Eugene Honoré RAIMBERT, et de Angélique * MOISSON, époux décédéß, Fpoux de Olga Angele MONGAS, Dressé le dix-sept aout mil neuf cent cinquanteN neur, quinze heures, sur la declaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Par- visqui lecture faite et invité a lire 1 'acte, asigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. ili Le Maire-Adjoint, a Le dix-sept &out mil neuf cent cinquante-nouf, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile * 19 rue Bourg Tibourg : Jean Marie Louie Albert BAINVEL, né & Vannes (Morbihan) le vingt-sept novembre - m1l neur cent six, comptable, fils de Agnes BAINVEL, sans autre renseignement connu du déclarant.- Célibataire, Dress é le dix-sept aout mil neuf cent cirquante-neuf, dix-Sept heurés, sur la déclar& - tion de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui ecture faite, et ** invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonttionraire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par d éégation du Maire./. "Winhan Le Mai re- Adjoint, CITY Le dix-Sept aout mil neuf cent cinquant neu. onze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par - vis : Marie GAUDICHET, née a Civray ( Cher) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans ** profession, domiciliée a Paris, 54 rue de l'Arbre Sec, fille de Henri GAUDICHET, et de Juliette SALLÉ époux décédés, Veuve de Jean Alfred BLOND. Dressé le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-neuf, qua - torze heures sur la déclarat 1on de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* lecture faite et invité a lire l'acte, a signe avec nous Símone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pity Le Maire-Adjoint, Defice Cat Le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Marcel DUPUIS, né a Paris (8°) le trente septembre mil neuf cent quatorze, dessinateur, domicilié a Paris, 38 boulevard Voltaire, fils de Louis Alexandre DUPUIS, décédé et de Suzanne Berthe DUBOSQ, 8a veuve, profession, domiciliée Billancourt ( Seine) 226 Boulevard Jean Jaures. Epoux de' Cécile * sans a e la Berthe Léontine ORIENT. Dressé le dix-huit aut mil neur cent cinquente-neuf, quatorze heuresdix, sur déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturegfaite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/. pl Le Maire-Adjoint, Jawa Le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Marcel Pierre Albert GAUTIER, a Jean aux Bois- (Ardennes) le dix-neuf l'évrier mil neur cent * né Saint vingt-un, commis aux Halles, domicilié à Paris, 109, rue Rambuteau, rils de Lignori Jean Marie *** 0 GAUTIER, retraité de la Société nationale des Chemins de fer français, domicilié a Ormesson (Seine-& Oise) et de Marie Louise HOURLIER, son épouse; décédée, Célibataire, Dressé le dix-huit aout mil ** S neur cent cinquante-neuf; quatorze heures vingt, sur la déclération de Lucien Guiloineau, cinquante * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de* la Mairie du IV° arrondissement de Paris, `officier de l'état civil per delegation du Maire,/. Le Maire-Adjoint, Le dix-sept aout mil neuf cent cinquarte-neuf, sia heures dix, est décédé1 place du Parvis, Charles Isidore RAIMBERT, né a Paris (7°) le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-ang, sans profes - sion, domicilié & Paris 5 bis rue des Haudriettes, fils de Eugene Honoré RAIMBERT, et de Angélique * MOISSON, époux décédéß, Fpoux de Olga Angele MONGAS, Dressé le dix-sept aout mil neuf cent cinquanteN neur, quinze heures, sur la declaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Par- visqui lecture faite et invité a lire 1 'acte, asigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. ili Le Maire-Adjoint, a Le dix-sept &out mil neuf cent cinquante-nouf, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile * 19 rue Bourg Tibourg : Jean Marie Louie Albert BAINVEL, né & Vannes (Morbihan) le vingt-sept novembre - m1l neur cent six, comptable, fils de Agnes BAINVEL, sans autre renseignement connu du déclarant.- Célibataire, Dress é le dix-sept aout mil neuf cent cirquante-neuf, dix-Sept heurés, sur la déclar& - tion de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui ecture faite, et ** invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonttionraire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par d éégation du Maire./. "Winhan Le Mai re- Adjoint, CITY Le dix-Sept aout mil neuf cent cinquant neu. onze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par - vis : Marie GAUDICHET, née a Civray ( Cher) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans ** profession, domiciliée a Paris, 54 rue de l'Arbre Sec, fille de Henri GAUDICHET, et de Juliette SALLÉ époux décédés, Veuve de Jean Alfred BLOND. Dressé le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-neuf, qua - torze heures sur la déclarat 1on de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* lecture faite et invité a lire l'acte, a signe avec nous Símone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pity Le Maire-Adjoint, Defice Cat Le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Marcel DUPUIS, né a Paris (8°) le trente septembre mil neuf cent quatorze, dessinateur, domicilié a Paris, 38 boulevard Voltaire, fils de Louis Alexandre DUPUIS, décédé et de Suzanne Berthe DUBOSQ, 8a veuve, profession, domiciliée Billancourt ( Seine) 226 Boulevard Jean Jaures. Epoux de' Cécile * sans a e la Berthe Léontine ORIENT. Dressé le dix-huit aut mil neur cent cinquente-neuf, quatorze heuresdix, sur déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturegfaite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/. pl Le Maire-Adjoint, Jawa Le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Marcel Pierre Albert GAUTIER, a Jean aux Bois- (Ardennes) le dix-neuf l'évrier mil neur cent * né Saint vingt-un, commis aux Halles, domicilié à Paris, 109, rue Rambuteau, rils de Lignori Jean Marie *** 0 GAUTIER, retraité de la Société nationale des Chemins de fer français, domicilié a Ormesson (Seine-& Oise) et de Marie Louise HOURLIER, son épouse; décédée, Célibataire, Dressé le dix-huit aout mil ** S neur cent cinquante-neuf; quatorze heures vingt, sur la déclération de Lucien Guiloineau, cinquante * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de* la Mairie du IV° arrondissement de Paris, `officier de l'état civil per delegation du Maire,/. Le Maire-Adjoint, 