CHARENTON LE PONT ( Seine), - Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-huit, seize ,heures quarante 66 - cinq, est décédée 37 rue du Général Leclerc, Anna Yvonne ANDRÉ, sans profession, domiciliée a Paris 14 rue des Ecouffes, née a La Rochefoucault ( Charente) le dix-sept janvier mil huit œnt quatre-vingt -dix-nouf, fille de Jean-Jacques Marcel ANDRÉ, décédé, et de Catherine Virginie RAYNAUD, 88 veuve, do- miciliée a Paris 14 rue des Ecouffes, Epouse de Ferdinand Louis Joseph DELANNOY. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de René Duru, cinquante-huit *** ans, employé 31 rue Bobillot, qui lecture faite a signé avec nous Henri René Guérin, Maire de, Charen - ton, officier ue la Légion d "Honneur. TRANSCRIT le seize janiier mil neuf cent cinquante-meuf, seize * heures quarante, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de 1° état civil par délégation du Le Maire-Adjoint, Janaing DRAVEIL ( - Le vingt-cinq décembre mil neur cent cinquante-huit, sept heures quarante - cing, est décédé rue Louis Camate : Mohamed BOUNA, né a Oumalou Fort National (Alger) le dix-Sept jan- vier mil huit ce tnt quatre-vingt-quimze, porteur aux halles, domicilié a Paris, 36 rue Vieille du Tem- ple, fils de Amiche BOUNA et de Yamina Ben Ali, décédés. Célibataire, Dress é le vingt-six décembre ## mil neufcent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Clovis Chadel, préposé, quarante-six ans, domicilié a Draveil 21 rue Paul Lafargue, qui lecture faite, a signé avec nous Henri Boissier, ** Maire de Draveil, officier de la Légion d Le Maire-Adjoint @ LE VIGNN (Lot) Le huit novembre mil neuf cent ci nave nte - -huit, dix heures, est décédé NOËL Jean, retrai- 6 é, domicilié a Paris, 2 rue du Renard, a Paris, né au Vogan (Lot) le vingt-trois janvier mil huit st cent quatre-vingt-dix, fils de Pierre NOEL, et de Catherine DELPECH, son épouse - tous deu x décédés.- Epoux de Jearne MOULY. Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquamte-huit, dix heures, est dé décla =ration de Jean Fraysse, cultivateur, vingt-trois ans, neveu de la défunte, domicilié en cette com - mune, qui lecture faite a agné avec nous Jean Alfred Delchié Maire de Le Vogan, TRANSCRIT le siize *** janvier mil neuf cent cinquante-neuf dix-sept heures, par nou's Simone Gérard, fonctionnaire de la ** mairie du IV ° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par d alegation du Maire./ Le irs-Adjoint, Gigh KREMLIN BICETRE (Seine) - Le huit décembre mil neur nt cinquante-huit quatorze ,he,ures, est décédé * 69 78 rue du Général Leclerc : Léonce Désiré BOCARREN, domicilié & Paris IV°, 83 rue Saint Martin, né a ** Lille (Nord) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-orze, sans profession, fils de Lucie BOCARREN, décédée. Divorcé de Maria RULHMANN, Dressé le neuf décembre mil neuf de ntcinquante-huit, * * quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Charles-Paris, quarante-huit ans, employé en notre *** commune 78 rue du Général Leclere, qui lecture faite a signé avec nous Jean Jules Oziard, sous-chef Ast de bureau a la Mairie du Kremlin Bicetre, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le seize janvier mil neuf cent cinquante=neuf dix-sept heures dix, par nous Simone Gérard, fonction naire de la Mairie du IV° arrondiasemert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire - . Le ire-Adjoint, Q CLICHY-la-Gare.nne ( Se ine) Le sept janvier mil neuf ont cinquante-neuf treize heures quarante, est t 70 décédée 106 boulevard Hélène Lucie Yvonne SANSON, soixante-un ans, caissière, do- du Général Leclerc : miciliée à Paris (IV1)Rike de Turenne 23, née à Caen ( Calvados) le vingt-sept &out mil huit cent quatre =vingt-dix-sept, fille de Albert Pierre Constant SANSON, et de Jearine Charlotte Hélene CONFIANT, époux décédés, Mariée en premieres noos de Henri LEJEUNE. Veuve en secondes noces de Paul Alfred Théodore * VALLÉE. Epouse en troisiemes noces de Henri Elie GERMAIN. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquan -te-neuf, quinze heures, vingt, sur la déclaration de Joséphine Tomasi, épouse Chiura, trente-six employée d° administration, domiciliée a Clichy-l8-Gare nne, 106 boulevard du Général Leclerc, ans ture faite 8 signé avec nous Henri René Champion, adjoint au maire de Clichy-la-Gare me, officier qui lee de * - l'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le seize janvier mil neuf cent officier sept heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement cinquanteyneuf de Paris dix - de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire- djoint, lawas g CHARENTON LE PONT ( Seine), - Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-huit, seize ,heures quarante 66 - cinq, est décédée 37 rue du Général Leclerc, Anna Yvonne ANDRÉ, sans profession, domiciliée a Paris 14 rue des Ecouffes, née a La Rochefoucault ( Charente) le dix-sept janvier mil huit œnt quatre-vingt -dix-nouf, fille de Jean-Jacques Marcel ANDRÉ, décédé, et de Catherine Virginie RAYNAUD, 88 veuve, do- miciliée a Paris 14 rue des Ecouffes, Epouse de Ferdinand Louis Joseph DELANNOY. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de René Duru, cinquante-huit *** ans, employé 31 rue Bobillot, qui lecture faite a signé avec nous Henri René Guérin, Maire de, Charen - ton, officier ue la Légion d "Honneur. TRANSCRIT le seize janiier mil neuf cent cinquante-meuf, seize * heures quarante, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de 1° état civil par délégation du Le Maire-Adjoint, Janaing DRAVEIL ( - Le vingt-cinq décembre mil neur cent cinquante-huit, sept heures quarante - cing, est décédé rue Louis Camate : Mohamed BOUNA, né a Oumalou Fort National (Alger) le dix-Sept jan- vier mil huit ce tnt quatre-vingt-quimze, porteur aux halles, domicilié a Paris, 36 rue Vieille du Tem- ple, fils de Amiche BOUNA et de Yamina Ben Ali, décédés. Célibataire, Dress é le vingt-six décembre ## mil neufcent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Clovis Chadel, préposé, quarante-six ans, domicilié a Draveil 21 rue Paul Lafargue, qui lecture faite, a signé avec nous Henri Boissier, ** Maire de Draveil, officier de la Légion d Le Maire-Adjoint @ LE VIGNN (Lot) Le huit novembre mil neuf cent ci nave nte - -huit, dix heures, est décédé NOËL Jean, retrai- 6 é, domicilié a Paris, 2 rue du Renard, a Paris, né au Vogan (Lot) le vingt-trois janvier mil huit st cent quatre-vingt-dix, fils de Pierre NOEL, et de Catherine DELPECH, son épouse - tous deu x décédés.- Epoux de Jearne MOULY. Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquamte-huit, dix heures, est dé décla =ration de Jean Fraysse, cultivateur, vingt-trois ans, neveu de la défunte, domicilié en cette com - mune, qui lecture faite a agné avec nous Jean Alfred Delchié Maire de Le Vogan, TRANSCRIT le siize *** janvier mil neuf cent cinquante-neuf dix-sept heures, par nou's Simone Gérard, fonctionnaire de la ** mairie du IV ° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par d alegation du Maire./ Le irs-Adjoint, Gigh KREMLIN BICETRE (Seine) - Le huit décembre mil neur nt cinquante-huit quatorze ,he,ures, est décédé * 69 78 rue du Général Leclerc : Léonce Désiré BOCARREN, domicilié & Paris IV°, 83 rue Saint Martin, né a ** Lille (Nord) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-orze, sans profession, fils de Lucie BOCARREN, décédée. Divorcé de Maria RULHMANN, Dressé le neuf décembre mil neuf de ntcinquante-huit, * * quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Charles-Paris, quarante-huit ans, employé en notre *** commune 78 rue du Général Leclere, qui lecture faite a signé avec nous Jean Jules Oziard, sous-chef Ast de bureau a la Mairie du Kremlin Bicetre, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le seize janvier mil neuf cent cinquante=neuf dix-sept heures dix, par nous Simone Gérard, fonction naire de la Mairie du IV° arrondiasemert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire - . Le ire-Adjoint, Q CLICHY-la-Gare.nne ( Se ine) Le sept janvier mil neuf ont cinquante-neuf treize heures quarante, est t 70 décédée 106 boulevard Hélène Lucie Yvonne SANSON, soixante-un ans, caissière, do- du Général Leclerc : miciliée à Paris (IV1)Rike de Turenne 23, née à Caen ( Calvados) le vingt-sept &out mil huit cent quatre =vingt-dix-sept, fille de Albert Pierre Constant SANSON, et de Jearine Charlotte Hélene CONFIANT, époux décédés, Mariée en premieres noos de Henri LEJEUNE. Veuve en secondes noces de Paul Alfred Théodore * VALLÉE. Epouse en troisiemes noces de Henri Elie GERMAIN. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquan -te-neuf, quinze heures, vingt, sur la déclaration de Joséphine Tomasi, épouse Chiura, trente-six employée d° administration, domiciliée a Clichy-l8-Gare nne, 106 boulevard du Général Leclerc, ans ture faite 8 signé avec nous Henri René Champion, adjoint au maire de Clichy-la-Gare me, officier qui lee de * - l'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le seize janvier mil neuf cent officier sept heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement cinquanteyneuf de Paris dix - de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire- djoint, lawas g 