861 Quatre-vingt-sept Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, H Paulette Jeanne MADIER, née a Rennes de deux juillet mil neuf cent dix-sept, sans profession, domiciliée & Paris sans domicile fixe, fille de Auguste Constant MADIER, 'décédé, et de Marie Antoinette Françoise PINSON, sa veuve. sans renseignement conmu du déclarant. Veuve en premie- res noces de Raymond Emile Victor LAJOIE, Epouse en secondes noces de Jean Léon justin Colbert * * * REGNIER. Dressé le vingt-un juillet.mil. neuf cent cinquante-neuf, seize heures trente, sur la décla - ration de Lucien Guiloinesu, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, -662 C Le vingt-un juillet mil nou feent cinquante-neuf, quatre heures vingt, est decede 1 Place du Parvis, Paul Jules PERACCA, né_ Dannemois le quatre aput mil neur cent onze,* * * garçon de caré, domicilie à Paris, 10 rue Simon Lefranc, file de Guiseppe PIRACCA, et de Luigla GILA, époux, sans autre renseignement connu du déclarent, Epoux de Octavie Jeann e Céline # GIGOT.- Dressé vingt-un juillet mil neufcent cinquante-neuf, seise heures quarante, sur 18## déclaration de Gabrlel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et *** invité a lire l'acta, a sighé avec Noua, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la T*** mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire. God LE MIRD ADJOINT asumently -863 Le vingt-un juillet mil neufcent cinquante-neuf, trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Anne ROBIN, née i Sauvagny (Allier), le vingt-sept aout mil huit cent sans * profession, domiciliée a Paria, 135 rue Seint Martin, fille de Gilbert ROBIN, et de Marle 1 * * MORIGAUD, époux decedes. Veuve de Victor Louis Pierre ANCELOT. DRessé le vingt-un juillet mil neul cent cinquante-heuf, seize heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, # employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité..s lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine RAULX, nee Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' 'état * civil par délégation du Maire, Foot LE MAIRE-ADJOINT BRands 864 Le Resurces vingt juillet mil neufcent cinquante-neuf, une heures cing, est accouchés d'un enfan t présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Thérese Louise BERGER, née à Shint Genest Malifoux (Loire), le*** dix-neuf juin mil neur cent vingt-neuf, sans profession, épouse de Jacques Robert SEILLON, ne a * Aix-les-Bains (Savoie), le neur a out mil. neufcent trente-deux, agent d'assurances, domiciliés à Paris, 11 rue de la Montagne Saint Genevieve .- Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante- neuf, dix-sept heures, sur la déclaration de Gebriel Roux, cinquante ane, employé 1 Place du * * Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et invité lire l'acts a signé avec * Nous, Germaine Reulx, née Lanoir, fonctionnaire de le mairie'du IV° arrondissement de Paris, * * offlcier de l'état civil par délégation du Maire, A LE MAIRE-ADJOINT. 865 Le vingt-deux juillet mil neufcent cinquante-ne sept heur ea trente-cing, est décédée 1 Place du sourcey plans Parvis, Félicie Louise BAILLY, née a Bourges (Cher), le vingt-neuf juillet mil huitcent quatre- * vingt-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 6 rue du Cloitre Saint Merri, fille de Fdmond * * * BAILLY, et de Louise BIJON, époux décédés.- Veuva de Godefroy NANO- ASCIONE.- Dressé le vingt- * deux juillet mil neuf cent cinquante-neuf, trelze heures trente-cinq, sur la déclaration de * * Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invite à lire lãcte, * a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairi e du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire, Got LE MAIRE-ADJOINT foleins BSuruy 861 Quatre-vingt-sept Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, H Paulette Jeanne MADIER, née a Rennes de deux juillet mil neuf cent dix-sept, sans profession, domiciliée & Paris sans domicile fixe, fille de Auguste Constant MADIER, 'décédé, et de Marie Antoinette Françoise PINSON, sa veuve. sans renseignement conmu du déclarant. Veuve en premie- res noces de Raymond Emile Victor LAJOIE, Epouse en secondes noces de Jean Léon justin Colbert * * * REGNIER. Dressé le vingt-un juillet.mil. neuf cent cinquante-neuf, seize heures trente, sur la décla - ration de Lucien Guiloinesu, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, -662 C Le vingt-un juillet mil nou feent cinquante-neuf, quatre heures vingt, est decede 1 Place du Parvis, Paul Jules PERACCA, né_ Dannemois le quatre aput mil neur cent onze,* * * garçon de caré, domicilie à Paris, 10 rue Simon Lefranc, file de Guiseppe PIRACCA, et de Luigla GILA, époux, sans autre renseignement connu du déclarent, Epoux de Octavie Jeann e Céline # GIGOT.- Dressé vingt-un juillet mil neufcent cinquante-neuf, seise heures quarante, sur 18## déclaration de Gabrlel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et *** invité a lire l'acta, a sighé avec Noua, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la T*** mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire. God LE MIRD ADJOINT asumently -863 Le vingt-un juillet mil neufcent cinquante-neuf, trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Anne ROBIN, née i Sauvagny (Allier), le vingt-sept aout mil huit cent sans * profession, domiciliée a Paria, 135 rue Seint Martin, fille de Gilbert ROBIN, et de Marle 1 * * MORIGAUD, époux decedes. Veuve de Victor Louis Pierre ANCELOT. DRessé le vingt-un juillet mil neul cent cinquante-heuf, seize heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, # employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité..s lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine RAULX, nee Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' 'état * civil par délégation du Maire, Foot LE MAIRE-ADJOINT BRands 864 Le Resurces vingt juillet mil neufcent cinquante-neuf, une heures cing, est accouchés d'un enfan t présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Thérese Louise BERGER, née à Shint Genest Malifoux (Loire), le*** dix-neuf juin mil neur cent vingt-neuf, sans profession, épouse de Jacques Robert SEILLON, ne a * Aix-les-Bains (Savoie), le neur a out mil. neufcent trente-deux, agent d'assurances, domiciliés à Paris, 11 rue de la Montagne Saint Genevieve .- Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante- neuf, dix-sept heures, sur la déclaration de Gebriel Roux, cinquante ane, employé 1 Place du * * Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et invité lire l'acts a signé avec * Nous, Germaine Reulx, née Lanoir, fonctionnaire de le mairie'du IV° arrondissement de Paris, * * offlcier de l'état civil par délégation du Maire, A LE MAIRE-ADJOINT. 865 Le vingt-deux juillet mil neufcent cinquante-ne sept heur ea trente-cing, est décédée 1 Place du sourcey plans Parvis, Félicie Louise BAILLY, née a Bourges (Cher), le vingt-neuf juillet mil huitcent quatre- * vingt-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 6 rue du Cloitre Saint Merri, fille de Fdmond * * * BAILLY, et de Louise BIJON, époux décédés.- Veuva de Godefroy NANO- ASCIONE.- Dressé le vingt- * deux juillet mil neuf cent cinquante-neuf, trelze heures trente-cinq, sur la déclaration de * * Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invite à lire lãcte, * a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairi e du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire, Got LE MAIRE-ADJOINT foleins BSuruy 