(natre-vingt-treize 1 Le cinq aout mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures trente, est decede 1 place du Parvis, Marcel M A WYNHANT, né au Bourget (Seine) le quinze juin mil huit cent quatre-v ingt-treize, sans profession, ** o domicilié a Parie, 94 rue de Clery, fils de Jean Baptiste Auguste WYNHANT, et de Marie Virginie KOCH, * époux décédés. Célibataire. Dress é le six aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucién Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de - 1° état civil par délégation du Maire./. bly A Le Mai re-Adjoint, 24 in 2 Busence Le cinq aout mil neuf cent cinquente-neuf, douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Louise Apolline MARIETTE, née a Eve (oise) le onze novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans pro - A fession, domiciliée à ( Seine) 14 allée de 1 'universit té. Fille de Achille Edouard - MARIETTE, et de Céleste Elisa HARLAY, époux décédés. Epouse de Léon Eugene Alphonse LEGRAND. Dressé e le six a out mil neuf cent cinquante-neuf, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloi- neau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. (ely Le Maire-Adjoint, A, a Sebuncing Com 23 Le sept aout mil neur cent cinquante-neuf, séro heure trente-cinq, est décédée, 1 place du Parvis, * * Firminie Joséphine D THER, née à Feuquieres ( Somme) le 'vingt-trois octobre mil huit cent quatro-vingt- * douze, sans profession, domiciliee a PAris, 11 rue du Pere Coretitin, fille de Alfred Irénée et de Marguerite Honorine GIRON, époux décédés. Epouse de Victor Emile LEBRUN. Dress é le Sept aot mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./ by Le assences 24 Le sept aout mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, Ernest Antoine RIFFET, né is Saint Florent (Cher) le trente-un aout mil neur cent cinq, facteur aux Postes et Télégra- phes, domicilié a Paris, 28 rue du Télégraphe, fils de Antoine Marien RIFFET, et de Léonie MIGRAINE, Lst époux décédés. Epous de Marie DESCOLAS, Dressé le sept aout mil neur cent cinquante-neuf, quatorze ** A heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloinean, cinquante ans, employé, 1 place du Paruis, qui, * e lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie durvo arrondissement de Pa - P10, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. * b.y Le Maire-Adjoint, # Buncey ai 25 Le sept aout mi4 neuf cent leinquante-neuf, cinq heures, est décedé 1 place du Parvis, Auguste Amand GUEDON, né a Vassy is Calvados) le di*-sept aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, Tretraité de 18 so - ciété nationa des chemins de fer français, domicilié a Clichy-sous-Bois ( Seine-de-Oise) allée de la ** Chapelle, fils ¿de Jules GUEDon, et-de Marie QNFROY, époux décédés. Veur de Berthe Ida CHESNEL -- * * * Dressé le sept;aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien - Guiloinèau, cinquante ans, employé, rplage du ,Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS Simone Di Gérard, fonctionnal de la Mairie durv° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél éga- tion du Maire. bly Le Maire-Adjoint Binny (natre-vingt-treize 1 Le cinq aout mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures trente, est decede 1 place du Parvis, Marcel M A WYNHANT, né au Bourget (Seine) le quinze juin mil huit cent quatre-v ingt-treize, sans profession, ** o domicilié a Parie, 94 rue de Clery, fils de Jean Baptiste Auguste WYNHANT, et de Marie Virginie KOCH, * époux décédés. Célibataire. Dress é le six aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucién Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de - 1° état civil par délégation du Maire./. bly A Le Mai re-Adjoint, 24 in 2 Busence Le cinq aout mil neuf cent cinquente-neuf, douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Louise Apolline MARIETTE, née a Eve (oise) le onze novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans pro - A fession, domiciliée à ( Seine) 14 allée de 1 'universit té. Fille de Achille Edouard - MARIETTE, et de Céleste Elisa HARLAY, époux décédés. Epouse de Léon Eugene Alphonse LEGRAND. Dressé e le six a out mil neuf cent cinquante-neuf, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloi- neau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. (ely Le Maire-Adjoint, A, a Sebuncing Com 23 Le sept aout mil neur cent cinquante-neuf, séro heure trente-cinq, est décédée, 1 place du Parvis, * * Firminie Joséphine D THER, née à Feuquieres ( Somme) le 'vingt-trois octobre mil huit cent quatro-vingt- * douze, sans profession, domiciliee a PAris, 11 rue du Pere Coretitin, fille de Alfred Irénée et de Marguerite Honorine GIRON, époux décédés. Epouse de Victor Emile LEBRUN. Dress é le Sept aot mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./ by Le assences 24 Le sept aout mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, Ernest Antoine RIFFET, né is Saint Florent (Cher) le trente-un aout mil neur cent cinq, facteur aux Postes et Télégra- phes, domicilié a Paris, 28 rue du Télégraphe, fils de Antoine Marien RIFFET, et de Léonie MIGRAINE, Lst époux décédés. Epous de Marie DESCOLAS, Dressé le sept aout mil neur cent cinquante-neuf, quatorze ** A heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloinean, cinquante ans, employé, 1 place du Paruis, qui, * e lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie durvo arrondissement de Pa - P10, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. * b.y Le Maire-Adjoint, # Buncey ai 25 Le sept aout mi4 neuf cent leinquante-neuf, cinq heures, est décedé 1 place du Parvis, Auguste Amand GUEDON, né a Vassy is Calvados) le di*-sept aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, Tretraité de 18 so - ciété nationa des chemins de fer français, domicilié a Clichy-sous-Bois ( Seine-de-Oise) allée de la ** Chapelle, fils ¿de Jules GUEDon, et-de Marie QNFROY, époux décédés. Veur de Berthe Ida CHESNEL -- * * * Dressé le sept;aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien - Guiloinèau, cinquante ans, employé, rplage du ,Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS Simone Di Gérard, fonctionnal de la Mairie durv° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél éga- tion du Maire. bly Le Maire-Adjoint Binny 