1 Le trois mars mil neuf cent cin quante-neuf, vingt-trois heures vingt, 1 Place du Parvis, Alcide REN AUD, néa Pont en Vexin (Calvados), le vingt-neufravril mil neuf cent , caleur, domicilié : Paris, 3 rue Bailly, fils de Pierre RENAUD, et de 'Louise MÉRIEL , sans autre renseignement,- Célibataire. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquant e-neuf quinze heures trente, déclaration de Gabriel ROUX, vinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite 8. signé * avec Nous, Simone Gérard, fon etionnaire de la mairie du IV°, officier.de l'état civil per délégation du Maire. 122K Nackerge G 92 Le trois mars mil neufcent inquente-neuf, vingt heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Albert Lucien RACK, né à Belfort (Territoire de Belfort), le vingt-deux juillet mil huit cent *** quatre-vingtAr, quatorze, électricien,domicili : Paris, 15 rue Beauregard, fils de Albert RACK, décédé, et de Maria HAETTY, son épouse, sans profession, domiciliée à Belfort, rue de Turenne. - # Veuf en premieresNoces de Marguerite Louise M ARTHEY.- Divorcé en secondes noces de Marie Caroline ** BURGART.- Dressé le quatre mars mil neufcent cin guante-neuf, quinze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, qinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qu, lecsure faite a signé avec Nous, Simone, Bérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire in] LE MAIRE= ADJOINT A. $ 93 Le quatre mars mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Blanche Alice PEUILLARD, née a Montbéliard (Doubs) le trois avril mil huit cent quatre-vingt- deux, sans profession, domiciliée a Paris, 14 rue de l'Encheval, fille de Jules Henry Théodore *** PEUILLARD, et de Eliéa Delphine DROZ, époux décédés, Veuve de Etienne Joseph Lucien D'HEYRIAT. Dress é le cinq mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin - quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ Her. Le Maire- Ad joint, 94 Cwented Le quatre mars mil neur cent cinquante-neuf dix-neur heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne CHAUDEURGE, née & Paulhaguet (Haute-Loire) le seize février mil hult cent soixante-quatorze, Sans pro- fession, domiciliée a Paris, 11 rue des Belles Feuilles, fille de Noël CHAUDEURGE, et de Louise * * * SABATIER, époux décédés. Veuve de Louis Henri VELLUET. Dressé le cing mars mil neuf cent cinquante- * neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondisse ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. Le Maire-Adjoint, Le six mars mil neuf cent cinquante- neur, dix neures quarante-cinq, est décédé en son domi cile 31 rue Saint- Antoine : Louis Albert` Florian Isidore LE ROY, né- à Pléneuf (Côtes-du-Nord) le seize mai mil neuf cent un, sans profession, fila de Louis LE ROY, et de Julie GUIMARD, époux décédés. Epoux de Marthe Louise Mathurine Jeanne LAGUITTON. Dressé le six mars mil neuf cent cinquants-neuf, Seize heu- res cinquante, Bur la déclaration de André Wynhant, employé,104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairi e du IV ° arrondiesement de Paris, officier de l'état civ il par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q 1 Le trois mars mil neuf cent cin quante-neuf, vingt-trois heures vingt, 1 Place du Parvis, Alcide REN AUD, néa Pont en Vexin (Calvados), le vingt-neufravril mil neuf cent , caleur, domicilié : Paris, 3 rue Bailly, fils de Pierre RENAUD, et de 'Louise MÉRIEL , sans autre renseignement,- Célibataire. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquant e-neuf quinze heures trente, déclaration de Gabriel ROUX, vinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite 8. signé * avec Nous, Simone Gérard, fon etionnaire de la mairie du IV°, officier.de l'état civil per délégation du Maire. 122K Nackerge G 92 Le trois mars mil neufcent inquente-neuf, vingt heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Albert Lucien RACK, né à Belfort (Territoire de Belfort), le vingt-deux juillet mil huit cent *** quatre-vingtAr, quatorze, électricien,domicili : Paris, 15 rue Beauregard, fils de Albert RACK, décédé, et de Maria HAETTY, son épouse, sans profession, domiciliée à Belfort, rue de Turenne. - # Veuf en premieresNoces de Marguerite Louise M ARTHEY.- Divorcé en secondes noces de Marie Caroline ** BURGART.- Dressé le quatre mars mil neufcent cin guante-neuf, quinze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, qinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qu, lecsure faite a signé avec Nous, Simone, Bérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire in] LE MAIRE= ADJOINT A. $ 93 Le quatre mars mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Blanche Alice PEUILLARD, née a Montbéliard (Doubs) le trois avril mil huit cent quatre-vingt- deux, sans profession, domiciliée a Paris, 14 rue de l'Encheval, fille de Jules Henry Théodore *** PEUILLARD, et de Eliéa Delphine DROZ, époux décédés, Veuve de Etienne Joseph Lucien D'HEYRIAT. Dress é le cinq mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin - quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ Her. Le Maire- Ad joint, 94 Cwented Le quatre mars mil neur cent cinquante-neuf dix-neur heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne CHAUDEURGE, née & Paulhaguet (Haute-Loire) le seize février mil hult cent soixante-quatorze, Sans pro- fession, domiciliée a Paris, 11 rue des Belles Feuilles, fille de Noël CHAUDEURGE, et de Louise * * * SABATIER, époux décédés. Veuve de Louis Henri VELLUET. Dressé le cing mars mil neuf cent cinquante- * neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondisse ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. Le Maire-Adjoint, Le six mars mil neuf cent cinquante- neur, dix neures quarante-cinq, est décédé en son domi cile 31 rue Saint- Antoine : Louis Albert` Florian Isidore LE ROY, né- à Pléneuf (Côtes-du-Nord) le seize mai mil neuf cent un, sans profession, fila de Louis LE ROY, et de Julie GUIMARD, époux décédés. Epoux de Marthe Louise Mathurine Jeanne LAGUITTON. Dressé le six mars mil neuf cent cinquants-neuf, Seize heu- res cinquante, Bur la déclaration de André Wynhant, employé,104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairi e du IV ° arrondiesement de Paris, officier de l'état civ il par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q 