Le dix-huit mãi mil neuf cent vinguante-neuf, vingt-une heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, - Colette Marguerite Albertine VALLE, née a Forges les Eaux (Seine-Maritimes), le seize décembre mil * neuf centtrente- quatre; femme de chambre, domiciliée à Rouvray Catillon (Seine Maritime) par Forges les Faux, 'fille de Albert Gaston VALLE, débitant; et de Marguerite Louise Marie ENNEBIC, son épouse sans profession, domiciliés Célibataire.- Dressé Te dirneuf mai mil n eufcent **** cin quante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration dé Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1** Place du Pargis, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Noust , Germaine Raulx, *** née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de l'état civil par délégation du Maire. Chat LE MAIRE-ADJOINT. Cameral Le dirneuf mai mil neufcent cinquante-neuf, onze heüres quinze, est décédé 1 Place< au Parvis, * Blanks Charles KARPE, soixante=cing ans environ, domicilié à Paris, 24,rue Sainte Croix de la Bretonnerie, - lieu, date de naissante  filiation , et état matrimonial inconnus du déclarant.- Dressé le vingt mai mil neufcent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclarationde-Gebriel Roux; cinquente ans, **** employé 1 Place du Parvia, qui lecture faite et invité & lire I'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par + délégation du Maire. J LE MAIRE-ADJOINT. Chermany Dayaik Le dix-neuf mai mil neufcent cinquen te-neuf, dix-neuf heures vingt, est dé cédée 1 Place du Parvis, * Anna TZADORIS, née a Athènes (Grèce) ,le cinq avril mil huit cent quatrewvingt-quinze, bonne a tout 