01 Vingt. un 4.l. Le douse février mil nou est dix-zeuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Eugone DESBOUIS, né i Parte (XII*) le vingt-quatre avril mil huit dent qustre-vingt~tro18, sans profea -sion, domicilié : Alfortville ( Seime) 201, rue Paul Vaillent Vouturier, fils de Gabriel Pierre *** - DESBOUIS, et de Hélone FOCELBACH, époux décédés. Veur de Hélene Borthe Mélanie ROCHS. Dressé le treizo février mil neuf cont eirquante-meuf, quatorse heuma dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, einquan - -te ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite, a signe avea nous SImone Gérard, de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de sivil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, Cusent Jalous AD 02 Le doume fevrier mil nauf ent cinqua nte-mul, vingt-une heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Esther Bruche ADONER, née s Versovie (Pologre) le vingt-deuz septembre mil huit cent quatrezvingt- *** Sept, eans profession, domiciliée a Paris, 60 rue Chapon, fille de Isase Salomé ADONER, et de Rebecca GRINBERG, époux décédée. Veuve de Elies BATYST. Deessé le treise février mil neuf dent cinquente-nouf quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabtiel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonstionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parts, officier de 1' état civil par délégation du Le Dist 03 Le douse février mil neur ant cinquante-meuf, vingt-trois heures vingt, est décédée 1 place du Par- vis : Esther TOURKELTAUB, née à Botchlave (Pologne) le treize mara mil huit cent qustreqvingt-quizse, couturiere, domiciliée à Paris, 13 rus Le Regrattior, fille de Datiid TOURKELTAUB, et de Necha **** POM RENTZ, époux décédés. Divorcée de Abraham VALGER. Dreasé le treise fevrier mil neuf dem dinquan- te-neuf, quatorme heures trente, aur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1. place du Parvie, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° ar Fondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ehal Le 4 levertion SCHOOL Le treize février mil neuf aix heures vingt-oinq, est décédé 1 place du Parvis, Jules Louis FAVIER, né a Montpellier (Hérault) le vingt-quatre sout mil huit cent scizante-quimne, * typographe, domicilié a Paris, 20 rue Cail, fils de Marie Lambert Théophile FAVIER, et de Eliss * * Clémentine Honorine TRILLE, époux décédés, epoux de Pauline Joséphine DAVIN. Dressé le treize févrié mil neuf dent dizquante-meuf, quatorze heures quarante, sur le déclaration de Gabriel Roux, cinquant ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, S signé avee nous Simone Gérard, fonstionnaire la Mairie du IV° arrondissement de Parie, efficier de 'état civil per délégation du Maire./ Chalf Le Maire-Adjoint, 5 Clucing Tome a Le treize février mil neuf dent vingt heures, est décédé en son domicile 5 rue Bude Joseph Philippe VerDIER, né à Prades Salar ( le quinze juin mil huit dent qustre-vingt-ome sans profession, file de Joseph Verdier, et de Marie MONTO ILLET, époux décédée. Veuf de Louise Méle nie CHAMBON. Dressé le quaterze février mil nour cont dix heures, sur la déclaratic de André Wymhant, cinquante-deux ane, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé -avec nous Simone Gérard, fonctionnaizé de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par du Maine./. Le 01 Vingt. un 4.l. Le douse février mil nou est dix-zeuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Eugone DESBOUIS, né i Parte (XII*) le vingt-quatre avril mil huit dent qustre-vingt~tro18, sans profea -sion, domicilié : Alfortville ( Seime) 201, rue Paul Vaillent Vouturier, fils de Gabriel Pierre *** - DESBOUIS, et de Hélone FOCELBACH, époux décédés. Veur de Hélene Borthe Mélanie ROCHS. Dressé le treizo février mil neuf cont eirquante-meuf, quatorse heuma dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, einquan - -te ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite, a signe avea nous SImone Gérard, de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de sivil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, Cusent Jalous AD 02 Le doume fevrier mil nauf ent cinqua nte-mul, vingt-une heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Esther Bruche ADONER, née s Versovie (Pologre) le vingt-deuz septembre mil huit cent quatrezvingt- *** Sept, eans profession, domiciliée a Paris, 60 rue Chapon, fille de Isase Salomé ADONER, et de Rebecca GRINBERG, époux décédée. Veuve de Elies BATYST. Deessé le treise février mil neuf dent cinquente-nouf quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabtiel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonstionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parts, officier de 1' état civil par délégation du Le Dist 03 Le douse février mil neur ant cinquante-meuf, vingt-trois heures vingt, est décédée 1 place du Par- vis : Esther TOURKELTAUB, née à Botchlave (Pologne) le treize mara mil huit cent qustreqvingt-quizse, couturiere, domiciliée à Paris, 13 rus Le Regrattior, fille de Datiid TOURKELTAUB, et de Necha **** POM RENTZ, époux décédés. Divorcée de Abraham VALGER. Dreasé le treise fevrier mil neuf dem dinquan- te-neuf, quatorme heures trente, aur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1. place du Parvie, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° ar Fondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ehal Le 4 levertion SCHOOL Le treize février mil neuf aix heures vingt-oinq, est décédé 1 place du Parvis, Jules Louis FAVIER, né a Montpellier (Hérault) le vingt-quatre sout mil huit cent scizante-quimne, * typographe, domicilié a Paris, 20 rue Cail, fils de Marie Lambert Théophile FAVIER, et de Eliss * * Clémentine Honorine TRILLE, époux décédés, epoux de Pauline Joséphine DAVIN. Dressé le treize févrié mil neuf dent dizquante-meuf, quatorze heures quarante, sur le déclaration de Gabriel Roux, cinquant ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, S signé avee nous Simone Gérard, fonstionnaire la Mairie du IV° arrondissement de Parie, efficier de 'état civil per délégation du Maire./ Chalf Le Maire-Adjoint, 5 Clucing Tome a Le treize février mil neuf dent vingt heures, est décédé en son domicile 5 rue Bude Joseph Philippe VerDIER, né à Prades Salar ( le quinze juin mil huit dent qustre-vingt-ome sans profession, file de Joseph Verdier, et de Marie MONTO ILLET, époux décédée. Veuf de Louise Méle nie CHAMBON. Dressé le quaterze février mil nour cont dix heures, sur la déclaratic de André Wymhant, cinquante-deux ane, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé -avec nous Simone Gérard, fonctionnaizé de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par du Maine./. Le 