36 Le huit janvier mil neuf cent cinquante-neuf, six heures trente, est décédé en son domicile 48 rue ** du Temple : Marcel Victor TAPIN, né à Paris (vo) le huft-mars mil huit cent quatre-vingt-quinze, * *** fourreur, fils de Edmé Augusté TAPIN, et de Esther Juliette HALARD, époux décédés, Epoux de Germaine Marie LAMAIRE. Dressé le huit mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures, sur la déclara - tion de André Wynhant, cinquante-deus ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a * aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. UNynnae Le Maire-Adjoint, leach Le sept janvier mil neuf cirquante-neuf, treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Joseph BUE- 31 NO, né Arzeu (Oran) le neuf novembre mil neuf cent seize, carreleur, domicilié & Antibes (Alpes - Maritimes) 1 avenue Niquet, fils de Raphaöl BUÉNO. sans autre renseignement connu du déclarant. ** et de Cécile LOPEZ, son épouse, sans profession, domiciliée a Casablanca (Maroc) 107 rue du Mont 'or .- Divorcé de Odette VIVES, Dressé le huit janvier mil neuf œnt cinquante-neuf, quatorze heures,* sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./* Pay Le Maire-Adjoint, Le huit janvier mil neuf cent cinquante-neuf deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * 38 Lucie Alphonsine DUPUIS, a Paris (x°) le vingt-cinq octobre mil huit cent soixante-treize, sans née profession, domiciliée a Paris, 78 rue du Temple, fille de Louis Alphonse Stanislas DUPUIS, et de ** Marie Henriette Céline Julie FASQUEELE, époux déécédés. Divorcée en premieres noces de EMile ORANGE.- Veuve e secondes noces de Edouard Gustave Joseph FASQUELLE. Dressé le huit janvier mil neur cent ** cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par du Maire, Le Mairs-Adjoint DEPARTMENT Le sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, Vingtoune heures, est décédée 1 place du Parvis, Thérèse LAMBERT, née à Paris (XIX*) le premier janvier mil huit cent quatre-vingtcinq, sans profession, domi- ciliée a Noisy-le-Sec (Seine) 34 bis rue de Neuilly, fille de Alphonse Albert EMile LAMBERT, et de ** Thérese KOCKEL SCHNEIDER, époux décédés. DivorCée de Firmin Louis STEUX, Dreasé le huit janvier mil s neur cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, offi cier de 1' état civil par délégation du Maire./. R Le Maire-Adjoint, Le sept janvier mil neuf cent cinquante-neue dix-sept heures cinquante est décédé 1 place du = * 40 Parvis, Maurice Ferdinand BRUNET, né & Dollon ( Sarthe) le onze aout mil neuf cent, sans profession sans domic Ile fixe, fils de Gustave BRUNET, et de Armandine Eugénie GRANDINEAU, époux décédéa.- *** Célibataire, Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la * déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui-lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de iaMairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de * * 1 'état civil par délégation du Maire./. rade Le Maire-Adjoint, luctul The 36 Le huit janvier mil neuf cent cinquante-neuf, six heures trente, est décédé en son domicile 48 rue ** du Temple : Marcel Victor TAPIN, né à Paris (vo) le huft-mars mil huit cent quatre-vingt-quinze, * *** fourreur, fils de Edmé Augusté TAPIN, et de Esther Juliette HALARD, époux décédés, Epoux de Germaine Marie LAMAIRE. Dressé le huit mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures, sur la déclara - tion de André Wynhant, cinquante-deus ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a * aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. UNynnae Le Maire-Adjoint, leach Le sept janvier mil neuf cirquante-neuf, treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Joseph BUE- 31 NO, né Arzeu (Oran) le neuf novembre mil neuf cent seize, carreleur, domicilié & Antibes (Alpes - Maritimes) 1 avenue Niquet, fils de Raphaöl BUÉNO. sans autre renseignement connu du déclarant. ** et de Cécile LOPEZ, son épouse, sans profession, domiciliée a Casablanca (Maroc) 107 rue du Mont 'or .- Divorcé de Odette VIVES, Dressé le huit janvier mil neuf œnt cinquante-neuf, quatorze heures,* sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./* Pay Le Maire-Adjoint, Le huit janvier mil neuf cent cinquante-neuf deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * 38 Lucie Alphonsine DUPUIS, a Paris (x°) le vingt-cinq octobre mil huit cent soixante-treize, sans née profession, domiciliée a Paris, 78 rue du Temple, fille de Louis Alphonse Stanislas DUPUIS, et de ** Marie Henriette Céline Julie FASQUEELE, époux déécédés. Divorcée en premieres noces de EMile ORANGE.- Veuve e secondes noces de Edouard Gustave Joseph FASQUELLE. Dressé le huit janvier mil neur cent ** cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par du Maire, Le Mairs-Adjoint DEPARTMENT Le sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, Vingtoune heures, est décédée 1 place du Parvis, Thérèse LAMBERT, née à Paris (XIX*) le premier janvier mil huit cent quatre-vingtcinq, sans profession, domi- ciliée a Noisy-le-Sec (Seine) 34 bis rue de Neuilly, fille de Alphonse Albert EMile LAMBERT, et de ** Thérese KOCKEL SCHNEIDER, époux décédés. DivorCée de Firmin Louis STEUX, Dreasé le huit janvier mil s neur cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, offi cier de 1' état civil par délégation du Maire./. R Le Maire-Adjoint, Le sept janvier mil neuf cent cinquante-neue dix-sept heures cinquante est décédé 1 place du = * 40 Parvis, Maurice Ferdinand BRUNET, né & Dollon ( Sarthe) le onze aout mil neuf cent, sans profession sans domic Ile fixe, fils de Gustave BRUNET, et de Armandine Eugénie GRANDINEAU, époux décédéa.- *** Célibataire, Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la * déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui-lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de iaMairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de * * 1 'état civil par délégation du Maire./. rade Le Maire-Adjoint, luctul The 