Le trois avril mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, o M Lucie Marguerite SICRE, nce a Argenteuil (Seine et Oise), 'le vingt janv ier mil huit cent quatre- * vingt-treize, sans profession, domiciliée è Peris, 63 boulevard Voltaire, fille de Edouard Camille SICRE, et de Lucie Augustine LUCAS, époux décédés.- Epouse de André Joseph BARBEDIENNE.- Dressé le quatre avril mil neufcent cin quante-neuf, onze heures, tsur la déclaration de Gabriel Roux, in quante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a signé avec Nous, 0 Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, off icier de 1 'état civil per d délégation du Maire. w. LE MAIRE-ADJOINT F Le trois avril mil neufont quanze heures vingt, est décédé, 1 Place du Pervis, Léon SPILBAUER, ne Paris XX°, le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-six, retraiter domicilié à . Paris, 8 rue Cavendish, fils de Mathias SPITBAUER, et de Lucie PARIS, époux décédés.- Veuf de Marie Louise AUDIBERT.- Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures dix, : sur la déclaration de Gehriel ROUX, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, et invité 8° lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonct ionnaire de la *** : 1 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. 10 Colvence LE MAIRE- ADJOINT. Jhanish Le trois avril, mil neuf cent inquente-neuf, seize heures, trente, est décédé, 1 Place du Parvis, GEG Alfred L Léon Emmanuel LELONG, né à Valogne (Menche), le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, caissier, domicilié à Vitry-sur- Se ine seine) 63 rue des Malassis, fils de Frédéric Louis Eugene ts LELONG, et de Ambroisine Marie Louise POUTREL, époux décédés.Divoreé en premières noces de Suzanne Marie Gabrielle SCHIRCKS.-Epoux en secondes noces de Justine Joachine VALLIÈRE .- Dressé le quatre avril mil neuf cent e in guante-neuf, onze heures quinze, sur la déclaration de Gebriel Roux, cin quante ens, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec Nous, A&G S d Germaine RAULX, née Lanoir, fonct ionna ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 27 l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ADJOINT Shisters Le quatre avril mil neufcent cinquentegneuf, une. heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis, #7 anne Clara KETLER, nãe à Petit Saconneix (Suisse), le sept aout mil huit cent soixante-seize, 37 Sans profession, domiciliée à Paris, 9 Bourbon, fille_ de Jean Frédéric Georges KELLER, et de Antonia VICK, époux décédés. Veuve de Charles Emile EGLI.- Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures vingt, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, inquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invêté a lire l'acte' è signé avec Nous, Germaine Raulx, nee Lamoir, fonctionnaire de la mairie du IV° àrrond issement de Baris, officier de l'état civil * * par délégation du Maire. if LE MAIRE- ADJOINT. I Le quatre avril mil neuf cent cinguantemeuf, cinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne A Estelle, VASSART, née au Mesnil sur Oger (Marhe) , le quinze juillet mil huit cent soixante-diz-sept, S sans profession, domiciliée a Paris, 5 rue Blondel, fille de Jean Baptiste Marcel VASSART, et de e Marie Marguerite Angelina MICHELET, époux décédés.- Veuve de Léon Caile-Gaston GADRET.- 1 Dressé le quatre. arril mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration_ de *** c Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité e e lire l'acte e n signé evec NOUS , Germaine RAULX, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issemeht de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ADJOINT Prays Le trois avril mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, o M Lucie Marguerite SICRE, nce a Argenteuil (Seine et Oise), 'le vingt janv ier mil huit cent quatre- * vingt-treize, sans profession, domiciliée è Peris, 63 boulevard Voltaire, fille de Edouard Camille SICRE, et de Lucie Augustine LUCAS, époux décédés.- Epouse de André Joseph BARBEDIENNE.- Dressé le quatre avril mil neufcent cin quante-neuf, onze heures, tsur la déclaration de Gabriel Roux, in quante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a signé avec Nous, 0 Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, off icier de 1 'état civil per d délégation du Maire. w. LE MAIRE-ADJOINT F Le trois avril mil neufont quanze heures vingt, est décédé, 1 Place du Pervis, Léon SPILBAUER, ne Paris XX°, le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-six, retraiter domicilié à . Paris, 8 rue Cavendish, fils de Mathias SPITBAUER, et de Lucie PARIS, époux décédés.- Veuf de Marie Louise AUDIBERT.- Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures dix, : sur la déclaration de Gehriel ROUX, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, et invité 8° lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonct ionnaire de la *** : 1 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. 10 Colvence LE MAIRE- ADJOINT. Jhanish Le trois avril, mil neuf cent inquente-neuf, seize heures, trente, est décédé, 1 Place du Parvis, GEG Alfred L Léon Emmanuel LELONG, né à Valogne (Menche), le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, caissier, domicilié à Vitry-sur- Se ine seine) 63 rue des Malassis, fils de Frédéric Louis Eugene ts LELONG, et de Ambroisine Marie Louise POUTREL, époux décédés.Divoreé en premières noces de Suzanne Marie Gabrielle SCHIRCKS.-Epoux en secondes noces de Justine Joachine VALLIÈRE .- Dressé le quatre avril mil neuf cent e in guante-neuf, onze heures quinze, sur la déclaration de Gebriel Roux, cin quante ens, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec Nous, A&G S d Germaine RAULX, née Lanoir, fonct ionna ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 27 l'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ADJOINT Shisters Le quatre avril mil neufcent cinquentegneuf, une. heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis, #7 anne Clara KETLER, nãe à Petit Saconneix (Suisse), le sept aout mil huit cent soixante-seize, 37 Sans profession, domiciliée à Paris, 9 Bourbon, fille_ de Jean Frédéric Georges KELLER, et de Antonia VICK, époux décédés. Veuve de Charles Emile EGLI.- Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures vingt, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, inquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invêté a lire l'acte' è signé avec Nous, Germaine Raulx, nee Lamoir, fonctionnaire de la mairie du IV° àrrond issement de Baris, officier de l'état civil * * par délégation du Maire. if LE MAIRE- ADJOINT. I Le quatre avril mil neuf cent cinguantemeuf, cinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne A Estelle, VASSART, née au Mesnil sur Oger (Marhe) , le quinze juillet mil huit cent soixante-diz-sept, S sans profession, domiciliée a Paris, 5 rue Blondel, fille de Jean Baptiste Marcel VASSART, et de e Marie Marguerite Angelina MICHELET, époux décédés.- Veuve de Léon Caile-Gaston GADRET.- 1 Dressé le quatre. arril mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration_ de *** c Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité e e lire l'acte e n signé evec NOUS , Germaine RAULX, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issemeht de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ADJOINT Prays 