(hatorze ofd Le vingt-neur janvier mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * Antoinette Marie Josepite BROCAIL, née a Liévin (Pas-de-Cala18) le vingt- trois novembre mil huit cent * quatre-vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 14 rue Saint-Louis en 1 'Ile, fille de An - toine BROCAIL, sans profession, domicilié a Liévin (Pa8-de-Calais) et de Marie TAHON, son épouse, dé - cédée, Epouse de Paul Nicolas RICHARD. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quator ze heures, Sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse nt de Paris, offi- cier de 1 état civil par délégation du Maire./. Clay Le Maire-Adjoint, School Le vingt-huit janvier mil neuf œnt cinquahte-neuf vingt-un heures trente, est décédé 1 place du Par- vis : Aimé Cyrille FOURTIER, né aux Ormes-sur-Voulzie (Seine-&-Marne) le dix-sept aout mil huit cent ** quatre-vingt-un, coiffeur, domicilié & Paris, 62 rue de L'Arbre See, fils de Cyrille Antoine FOURTIER, * et de Marie Louise BILLARD, époux decease. Célibataire. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cin- quante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-dem ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiaseme nt de Paris, officier de l'état civil par délégation au Maire./. But Le Maire-Adjoint, any neuf cinquante-neuf, cinq heures, est décédé en son domicile 21 rue Saint- - Le trente janvier mil cent Paul : LAGRIFFOUL Baptiste René Artémon, né a Paris (14°91e cinq janvier mil huit cent quatre-vingt - neuf, commerçant, fils de Arthémon Th éodore LAGRIFFOUL, et de Virginie BRINGUIER, époux décédés. Epoux de Georgette He rriette RONFLARD. Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquanté-meuf, onze heures, "sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rued'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°. arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, a Le vingt-ne janvier mil neuf cent cinquante-neuf quatorze heures, est décédée 1 place du Parvis, ** Christine Clotilde GRANIER, née a Clairveaux (Aveyron) le deux arrn mil huit cent quatre-vingt~quatre sans profession, domi ciliée a Paris, 58 rue Volta, fille de Pierre GRANIER, et de Christine GUIZOT, ** - époux décédés. Celibataire, Dressé le trente janvier mil near cent driquante-neuf, quatorze heures, *** sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a *** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de ''état civil par délegation du Maire./.. Le Maire-Adjoint, Q Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Par- - vis : Hippolyte MOREL, né a Maisona-Alfort ( Seine) le douze aout mil neuf cent un, employé de commerce domicilié & Paris, Rue Saint Louis en l'Ile 7°, fils de Victor MOREL, et de Marie Isabelle MATIVET, époux décédés. Divorcé de Simone Adele MINEL. EPoux en secondes noces de Marie RENARD. Dressé le trente janvier mil neur cent cinquante-meuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquan- te ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, Just (hatorze ofd Le vingt-neur janvier mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * Antoinette Marie Josepite BROCAIL, née a Liévin (Pas-de-Cala18) le vingt- trois novembre mil huit cent * quatre-vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 14 rue Saint-Louis en 1 'Ile, fille de An - toine BROCAIL, sans profession, domicilié a Liévin (Pa8-de-Calais) et de Marie TAHON, son épouse, dé - cédée, Epouse de Paul Nicolas RICHARD. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quator ze heures, Sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse nt de Paris, offi- cier de 1 état civil par délégation du Maire./. Clay Le Maire-Adjoint, School Le vingt-huit janvier mil neuf œnt cinquahte-neuf vingt-un heures trente, est décédé 1 place du Par- vis : Aimé Cyrille FOURTIER, né aux Ormes-sur-Voulzie (Seine-&-Marne) le dix-sept aout mil huit cent ** quatre-vingt-un, coiffeur, domicilié & Paris, 62 rue de L'Arbre See, fils de Cyrille Antoine FOURTIER, * et de Marie Louise BILLARD, époux decease. Célibataire. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cin- quante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-dem ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiaseme nt de Paris, officier de l'état civil par délégation au Maire./. But Le Maire-Adjoint, any neuf cinquante-neuf, cinq heures, est décédé en son domicile 21 rue Saint- - Le trente janvier mil cent Paul : LAGRIFFOUL Baptiste René Artémon, né a Paris (14°91e cinq janvier mil huit cent quatre-vingt - neuf, commerçant, fils de Arthémon Th éodore LAGRIFFOUL, et de Virginie BRINGUIER, époux décédés. Epoux de Georgette He rriette RONFLARD. Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquanté-meuf, onze heures, "sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rued'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°. arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, a Le vingt-ne janvier mil neuf cent cinquante-neuf quatorze heures, est décédée 1 place du Parvis, ** Christine Clotilde GRANIER, née a Clairveaux (Aveyron) le deux arrn mil huit cent quatre-vingt~quatre sans profession, domi ciliée a Paris, 58 rue Volta, fille de Pierre GRANIER, et de Christine GUIZOT, ** - époux décédés. Celibataire, Dressé le trente janvier mil near cent driquante-neuf, quatorze heures, *** sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a *** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de ''état civil par délegation du Maire./.. Le Maire-Adjoint, Q Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Par- - vis : Hippolyte MOREL, né a Maisona-Alfort ( Seine) le douze aout mil neuf cent un, employé de commerce domicilié & Paris, Rue Saint Louis en l'Ile 7°, fils de Victor MOREL, et de Marie Isabelle MATIVET, époux décédés. Divorcé de Simone Adele MINEL. EPoux en secondes noces de Marie RENARD. Dressé le trente janvier mil neur cent cinquante-meuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquan- te ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, Just 