Cinquante-n 501 SM 1 neel. Le quatorze evril mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, est décédé 1° Pl ace du Parvis, Marius *** is Antony DELORME, né a Saint Ouen (Seine), le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt-neuf July sans profession, fils de Jean Marie DELORME, et de Marie Eugênie BERNAIX- époux décédés.- 7 Veuf de Louise Jeanne CHATELIN.- Dressé le quinze avril mil neuf cent cin quante-neuf, quatorze heures sur la déclaratio n de Gab riel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, 'née Lanoir, fon ctionnaire de la mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de r'état civil par de légation du Maire. tref LE MAIRE- ADJOINT. Raulb 502 Le quatorze avril mil neuf cent einquan te-neuf, vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Pervis, *** Marcel Emile JACQUEMET, né a Saint-Amand- les-Eaux, (NORD), le vingt octobre mil neufonnt onze 27 + chauffeur, domidlié. à Paris 43 rue d'Aboukir, fils de Jean Baptiste Eugèné JACQueMET - ET DE Berthe Louise DAVAINE, époux sans Trenseignement. = *Veuf en premières noce s de Marie-Louise * COSTEROUSSE.- Divoreé en secondes noces de Emilienne, Reymonde ARS.-Dressé le quinze avril mil + neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine RAULX, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Put LE MAIRE-ADJOINT Bauls 5Q3 2 3 b Le seize avril mil neuf cent inquante-neuf, neuf heures, est décédé Place dur en son domicile 22 quai de Béthune, Jean MUNICH, né a Nogent sur Seine (Aube), le vingt-quatre janv ier mil huit cent soixante-dirhuit, ancien élève de l'Ecole Polytechnique, CHevalier de la Légion. d' 'Honneur, * * fils de Jules Camille MUNICH, et de Augustine LAGOUT- époux décédés.- Epoux de Elisabeth Emilie HeVriette COLLETTE.- Dressé le seize avril mil neufe ent e inquante-neuf, neuf heures, sur la déel aration de André Wynhant, cinquantemdeux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui ecture *** faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionna ire de 18 mairie di IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire. LE MAIRE-ADJOINT Plank 04 Le quinze avril mil neufcent e inquan te-neur, douze heures quarante-cinq, est' décédé 1' Place duft. r Paryis, Raymond BARTHELEMOT, né- Vanves (Seine), le onze février mil neuf cent wingt-huit, * rtisan-couvreur, domicilié a Paris, 25 rue Saint Sauveur,fils de Lucien BARTHELEMOT , et de Jeanne JOLY, époux décédés.- Epoux de yvette e Florestine GUILLON.- Dressé le seize avril mil nenf cent cinquante-neuf, uatorze heures, sur la déclaration 'de Gabriel Eoux, cinquante ahs, employé t 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de Y'stat civil par * délégation du Maire. 2mm LE MAIRE-ADJOINT. Bate 03 Le quinze avril mil n euf cent cinquante-neuf, douze heures yingt, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Frangoise Agathe " BILLE, née à Paris XV°, le trois juin mil neufcent vingt-trois, ***** laborantine, domiciliée à, Paris, 9 rue Joseph, Bara, fille de Paul Marie Louis BILLE, directeur commercial, et de Matthe Jeanne Thérese LABQUISE, son épouse  sans profession, domiciliesa Paris , 9 rue Joseph Bara. - Célibataire.- Dressé le seize avril mil neufcent cinquante-neuf, # quatorze heurestrente, sur la déclaration de Gebriel Roux, cinquante ans, employé 1 place , Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Raulw, née Lanoir, -pr fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Cast Cinquante-n 501 SM 1 neel. Le quatorze evril mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, est décédé 1° Pl ace du Parvis, Marius *** is Antony DELORME, né a Saint Ouen (Seine), le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt-neuf July sans profession, fils de Jean Marie DELORME, et de Marie Eugênie BERNAIX- époux décédés.- 7 Veuf de Louise Jeanne CHATELIN.- Dressé le quinze avril mil neuf cent cin quante-neuf, quatorze heures sur la déclaratio n de Gab riel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, 'née Lanoir, fon ctionnaire de la mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de r'état civil par de légation du Maire. tref LE MAIRE- ADJOINT. Raulb 502 Le quatorze avril mil neuf cent einquan te-neuf, vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Pervis, *** Marcel Emile JACQUEMET, né a Saint-Amand- les-Eaux, (NORD), le vingt octobre mil neufonnt onze 27 + chauffeur, domidlié. à Paris 43 rue d'Aboukir, fils de Jean Baptiste Eugèné JACQueMET - ET DE Berthe Louise DAVAINE, époux sans Trenseignement. = *Veuf en premières noce s de Marie-Louise * COSTEROUSSE.- Divoreé en secondes noces de Emilienne, Reymonde ARS.-Dressé le quinze avril mil + neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine RAULX, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Put LE MAIRE-ADJOINT Bauls 5Q3 2 3 b Le seize avril mil neuf cent inquante-neuf, neuf heures, est décédé Place dur en son domicile 22 quai de Béthune, Jean MUNICH, né a Nogent sur Seine (Aube), le vingt-quatre janv ier mil huit cent soixante-dirhuit, ancien élève de l'Ecole Polytechnique, CHevalier de la Légion. d' 'Honneur, * * fils de Jules Camille MUNICH, et de Augustine LAGOUT- époux décédés.- Epoux de Elisabeth Emilie HeVriette COLLETTE.- Dressé le seize avril mil neufe ent e inquante-neuf, neuf heures, sur la déel aration de André Wynhant, cinquantemdeux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui ecture *** faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionna ire de 18 mairie di IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire. LE MAIRE-ADJOINT Plank 04 Le quinze avril mil neufcent e inquan te-neur, douze heures quarante-cinq, est' décédé 1' Place duft. r Paryis, Raymond BARTHELEMOT, né- Vanves (Seine), le onze février mil neuf cent wingt-huit, * rtisan-couvreur, domicilié a Paris, 25 rue Saint Sauveur,fils de Lucien BARTHELEMOT , et de Jeanne JOLY, époux décédés.- Epoux de yvette e Florestine GUILLON.- Dressé le seize avril mil nenf cent cinquante-neuf, uatorze heures, sur la déclaration 'de Gabriel Eoux, cinquante ahs, employé t 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de Y'stat civil par * délégation du Maire. 2mm LE MAIRE-ADJOINT. Bate 03 Le quinze avril mil n euf cent cinquante-neuf, douze heures yingt, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Frangoise Agathe " BILLE, née à Paris XV°, le trois juin mil neufcent vingt-trois, ***** laborantine, domiciliée à, Paris, 9 rue Joseph, Bara, fille de Paul Marie Louis BILLE, directeur commercial, et de Matthe Jeanne Thérese LABQUISE, son épouse  sans profession, domiciliesa Paris , 9 rue Joseph Bara. - Célibataire.- Dressé le seize avril mil neufcent cinquante-neuf, # quatorze heurestrente, sur la déclaration de Gebriel Roux, cinquante ans, employé 1 place , Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Raulw, née Lanoir, -pr fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Cast 