Soixante-quatre - fll 81 rLe dix-sept mai mil neufcent seize heures quarente=cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Georges Buillaume FELDMANN, né au Perreux (Seine); le vingt-cinq juillet mil neuf cent, ajusteur, * domicilié à Asnieres (Seine), 45 rue de la Comète, fils de Georges Wilhelm FELDMANN, décédé, et de * Mathilde FOCHEM, sa veuve , sans profession, domiciliée à Lille (Nord) ,50 rue Championnet.- Divorcé de André Eugénie Emilienne CUSSET.- Dressé le dix-huit mai mil neufcent onze heures AT trente, sur la_déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employél. Place du Parvis, 'qui 1 ecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nousti, Germaine Rauls; née L'anoir, fonctionnaire 'de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Cut LE MAIRE~ ADJOINT, PROWE ! be dix-sept mai mil neufcent cinquante-neuf, dirneuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, #. + s, ELisabeth CARDOT, née : Paris XVII°, le, dix janvier mil huit cent quatre-vingt-Onze femme de ménage domiciliée à Paris, 17 XKEX Boulevard Saint Martin,fille de Eugene Marie CARDOT, et de Marie Loyise Hermante THOMASSIN, époux décédés.- Divorcée de Urbain Philémon Joseph Marie Louis NÈGRE. Dressé le dix-huit mai mil neufcent cinquantenneuf, zonze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employél Place du Parvis, qui lecture faite et invité 2 lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° , officier de "stat civil par délégation du Maire. A LE MAIRE- ADJO INT plans o Le dix-huit mai mil neufcent e in quante-neuf, deuxheures quarante-(cino, lest décédé 1 Place du Parvis, * Mich el Paul ROLLET, né à Vitry-lemFrançois (Marne), le, deux sèptembre mil neufcent vingt-sept, **** boulanger, "domicilié : Villers - en -Argonne (Marne), fils de Fernand Louis ROLLET, boulanger, domicilié an Villers en Argonne (Marne) ,et de Jeanne Clara PARMANTIER, son épouse décédée.- Epoux de Simone Marie GUILLEREAULT. Dressé le dix-huit mai mil neufcent cinquante-neuf, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquahte ans; employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité &' lire l'acte e signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du + IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Dout LE MAIRE-ADJOINT. a Cleakens peauls Le dix-huit mai mil neufcent cinquante-neuf, sept-heupes trente, est décédé 1 Place du Parvis, -Frangois Henri ROCHE, né à Lezoux (Puy de Dôme), le treize novembre mil 'huit cent quatre-vingt-quinze, chauffeur, domicilié a Paris, 22 avenue Foch, fils de 'Etienne Auguste ROCHE, et de,Marguerite MOULIN, époux décédés.- Divorcé de Jeanne Clémentine REVET. Dressé le dirhuit mai mil neuf cent cinquante neuf, douze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, + qui lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonction= + naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégat ion du Maire. Evul I LE M&IRE-ADJOINT. Randa Le dix-huit mai mil neufcent cinquantemeuf dix-sept heures quinze, est décédé 1 Pláce du Parvis, Maurice Camille SIMON, né e Paris XX°, le quatre aout mil huit cent quatre V in gt-dix-sept, vérificate domicilié à Paris, 147 rue du Temple fils de Eugen erSIMON, et de Clotilde chauvot, époux décédés. - ** un Dimorcé en premières noces de Yvonne RIALLAND. Epoux en secondes noces de Marie MOLBERT. - Dressé le dix-neuf me.i mil neufcent vinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, <x * `cinquante ans, e mployé 1 Place du Parvis; qui Ecture faite et invité è-lire l'cate es igné avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délegation du Maire Cht LE MAIRE-ADJOINT. frants Soixante-quatre - fll 81 rLe dix-sept mai mil neufcent seize heures quarente=cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Georges Buillaume FELDMANN, né au Perreux (Seine); le vingt-cinq juillet mil neuf cent, ajusteur, * domicilié à Asnieres (Seine), 45 rue de la Comète, fils de Georges Wilhelm FELDMANN, décédé, et de * Mathilde FOCHEM, sa veuve , sans profession, domiciliée à Lille (Nord) ,50 rue Championnet.- Divorcé de André Eugénie Emilienne CUSSET.- Dressé le dix-huit mai mil neufcent onze heures AT trente, sur la_déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employél. Place du Parvis, 'qui 1 ecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nousti, Germaine Rauls; née L'anoir, fonctionnaire 'de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Cut LE MAIRE~ ADJOINT, PROWE ! be dix-sept mai mil neufcent cinquante-neuf, dirneuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, #. + s, ELisabeth CARDOT, née : Paris XVII°, le, dix janvier mil huit cent quatre-vingt-Onze femme de ménage domiciliée à Paris, 17 XKEX Boulevard Saint Martin,fille de Eugene Marie CARDOT, et de Marie Loyise Hermante THOMASSIN, époux décédés.- Divorcée de Urbain Philémon Joseph Marie Louis NÈGRE. Dressé le dix-huit mai mil neufcent cinquantenneuf, zonze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employél Place du Parvis, qui lecture faite et invité 2 lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° , officier de "stat civil par délégation du Maire. A LE MAIRE- ADJO INT plans o Le dix-huit mai mil neufcent e in quante-neuf, deuxheures quarante-(cino, lest décédé 1 Place du Parvis, * Mich el Paul ROLLET, né à Vitry-lemFrançois (Marne), le, deux sèptembre mil neufcent vingt-sept, **** boulanger, "domicilié : Villers - en -Argonne (Marne), fils de Fernand Louis ROLLET, boulanger, domicilié an Villers en Argonne (Marne) ,et de Jeanne Clara PARMANTIER, son épouse décédée.- Epoux de Simone Marie GUILLEREAULT. Dressé le dix-huit mai mil neufcent cinquante-neuf, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquahte ans; employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité &' lire l'acte e signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du + IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Dout LE MAIRE-ADJOINT. a Cleakens peauls Le dix-huit mai mil neufcent cinquante-neuf, sept-heupes trente, est décédé 1 Place du Parvis, -Frangois Henri ROCHE, né à Lezoux (Puy de Dôme), le treize novembre mil 'huit cent quatre-vingt-quinze, chauffeur, domicilié a Paris, 22 avenue Foch, fils de 'Etienne Auguste ROCHE, et de,Marguerite MOULIN, époux décédés.- Divorcé de Jeanne Clémentine REVET. Dressé le dirhuit mai mil neuf cent cinquante neuf, douze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, + qui lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonction= + naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégat ion du Maire. Evul I LE M&IRE-ADJOINT. Randa Le dix-huit mai mil neufcent cinquantemeuf dix-sept heures quinze, est décédé 1 Pláce du Parvis, Maurice Camille SIMON, né e Paris XX°, le quatre aout mil huit cent quatre V in gt-dix-sept, vérificate domicilié à Paris, 147 rue du Temple fils de Eugen erSIMON, et de Clotilde chauvot, époux décédés. - ** un Dimorcé en premières noces de Yvonne RIALLAND. Epoux en secondes noces de Marie MOLBERT. - Dressé le dix-neuf me.i mil neufcent vinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, <x * `cinquante ans, e mployé 1 Place du Parvis; qui Ecture faite et invité è-lire l'cate es igné avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délegation du Maire Cht LE MAIRE-ADJOINT. frants 