Le vingt-trois mai mil neufcent cin quanteneuf; seize theures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, 6 Paul Alfred PATTE, né à Guise (Aisne), le quinze mars mil n euf c enttrente un, monteur, domicilié à Guise (Aisne) Familistere Central 215,dePaul Gaëtan Elphege, PATTE; et de Irma Adél ina DUMOTIER, to époux, décédés.- Epoux de Paulette Madeleine OUSSET.- Dressé 1e vingt-quatre mai mil net Oent cinquante n euf, onze heures trente, sur la déclarat ion de Gabriel Foux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis qui lecture faite et invite 20 lire l'acte e signé avec Nous, Germaine Raulx; née Lenoir, fonctionnaire de la mirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. P LEMAIRE- ADJOIN frauls Le vingt-cingkmai mil neufcent cinquante-neuf, sept heures trente, est décédé en son domicile, 94 rue Saint Martin, Julien Alphonse BIGNON, né : La Baroche Gondouin (Mayenne), le vingt-trois ** décembre mil huit cent soixante-dix-sept, commergant, fils de Vital André BIGNON, et de Adrienne * Virginie CHAUVIÈRE époux décédés.- Veuf de Madeleine Augustine Eugénie BENNETOT5- Dressé le + vingt-edng maimil n eufcent cin guante-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de Andre ** Wynhant; cinquante-deux employé 104 rue d*Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Faulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire. LE MALFE-ADJOINT ghands Le vingt-trois mai mil n eufcent cinquante-neuf, vingt, heures, est décédé e 3 quai aux Fleurs, *** 65 Henri Louis VIVIER, né à Paris v°, le vingt-sept juillet mil neufcent trente-trois, employé de " commerce, et de domitilié è Paris, 21 quai Montebello, fils de André Gustave VIVIER, industriel, ***** de Célibataire.- Gabriel Dressé le vingt-cing mai mil neufcent cin quante-Neuf, dix heures, sur la déclaration Suzanne Marthe Mathilde CALLIER, son épouse, sans profession, dómiciliés 21 quai Montebello.- a Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui,lecture faite et invité a' lire l'acte Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. signé avec Nous, Germaine, Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Crost LE MAIRE-ADJOINT. Machingram ghank Le vingt-quatre mai mil neufcent cinquante-neuf, dix-neuf heures trente, est décédé 1 Place du 65 Parvis, ouvrier Marek ULISCHACK, né : Hadle Szklonkie (Pologne), le seize décembre mil neufcent dix-huit, * * et de agricole, domicild4 à Aube), chez Monsieur Derisson, fils de Wasyl DLISCHACK +x Catherine GMYLEK, époux, sans autre renseignement connu du déclarant.- Epoux de Bromstow& KEZROIR.- de Gab riel Bressé le vingt-cinq mai mil quatorze heures, sur la déclaration 'acte Roux, cirruante ans employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. a signé avec Nous, Gèrmaine Raulx, née Lanoir, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement *** LE MAIRE-ADJOINT. Danter *Parvis, Le vingt-cing Renée mai mil neufcent cinquente-neuf, trois heures cinquante-cing, est 66 fille de Louis aide-Comptable, domiciliée a Alfortville (Seine), 96 rue Paul treize octobre mil neuf cent dix-huit, Paulette GEOFFEOY; née a Nogen +-en-Bassigny. (Haute-Marne), le décédée 1 Place du Dressé Albert GEOFFROY, et de Pauline Jeanne BENETON, époux décédés.- Vaillant Couturier, Gabriel le Roux) vingt-cing maimil neufcent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur Célibataire signé avec Nous, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité 1a déclaration à de de a Paris, officier de Germaine l'état Raulx, civil par née Lanoir, délégation fonctionnaire du Maire, de la mairie du IV° arrondissement lire l'acte * " " Lively LE MAIRE- ADJOINT, Janes thank Le vingt-trois mai mil neufcent cin quanteneuf; seize theures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, 6 Paul Alfred PATTE, né à Guise (Aisne), le quinze mars mil n euf c enttrente un, monteur, domicilié à Guise (Aisne) Familistere Central 215,dePaul Gaëtan Elphege, PATTE; et de Irma Adél ina DUMOTIER, to époux, décédés.- Epoux de Paulette Madeleine OUSSET.- Dressé 1e vingt-quatre mai mil net Oent cinquante n euf, onze heures trente, sur la déclarat ion de Gabriel Foux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis qui lecture faite et invite 20 lire l'acte e signé avec Nous, Germaine Raulx; née Lenoir, fonctionnaire de la mirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. P LEMAIRE- ADJOIN frauls Le vingt-cingkmai mil neufcent cinquante-neuf, sept heures trente, est décédé en son domicile, 94 rue Saint Martin, Julien Alphonse BIGNON, né : La Baroche Gondouin (Mayenne), le vingt-trois ** décembre mil huit cent soixante-dix-sept, commergant, fils de Vital André BIGNON, et de Adrienne * Virginie CHAUVIÈRE époux décédés.- Veuf de Madeleine Augustine Eugénie BENNETOT5- Dressé le + vingt-edng maimil n eufcent cin guante-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de Andre ** Wynhant; cinquante-deux employé 104 rue d*Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Faulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire. LE MALFE-ADJOINT ghands Le vingt-trois mai mil n eufcent cinquante-neuf, vingt, heures, est décédé e 3 quai aux Fleurs, *** 65 Henri Louis VIVIER, né à Paris v°, le vingt-sept juillet mil neufcent trente-trois, employé de " commerce, et de domitilié è Paris, 21 quai Montebello, fils de André Gustave VIVIER, industriel, ***** de Célibataire.- Gabriel Dressé le vingt-cing mai mil neufcent cin quante-Neuf, dix heures, sur la déclaration Suzanne Marthe Mathilde CALLIER, son épouse, sans profession, dómiciliés 21 quai Montebello.- a Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui,lecture faite et invité a' lire l'acte Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. signé avec Nous, Germaine, Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Crost LE MAIRE-ADJOINT. Machingram ghank Le vingt-quatre mai mil neufcent cinquante-neuf, dix-neuf heures trente, est décédé 1 Place du 65 Parvis, ouvrier Marek ULISCHACK, né : Hadle Szklonkie (Pologne), le seize décembre mil neufcent dix-huit, * * et de agricole, domicild4 à Aube), chez Monsieur Derisson, fils de Wasyl DLISCHACK +x Catherine GMYLEK, époux, sans autre renseignement connu du déclarant.- Epoux de Bromstow& KEZROIR.- de Gab riel Bressé le vingt-cinq mai mil quatorze heures, sur la déclaration 'acte Roux, cirruante ans employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. a signé avec Nous, Gèrmaine Raulx, née Lanoir, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement *** LE MAIRE-ADJOINT. Danter *Parvis, Le vingt-cing Renée mai mil neufcent cinquente-neuf, trois heures cinquante-cing, est 66 fille de Louis aide-Comptable, domiciliée a Alfortville (Seine), 96 rue Paul treize octobre mil neuf cent dix-huit, Paulette GEOFFEOY; née a Nogen +-en-Bassigny. (Haute-Marne), le décédée 1 Place du Dressé Albert GEOFFROY, et de Pauline Jeanne BENETON, époux décédés.- Vaillant Couturier, Gabriel le Roux) vingt-cing maimil neufcent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur Célibataire signé avec Nous, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité 1a déclaration à de de a Paris, officier de Germaine l'état Raulx, civil par née Lanoir, délégation fonctionnaire du Maire, de la mairie du IV° arrondissement lire l'acte * " " Lively LE MAIRE- ADJOINT, Janes thank 