Le quinze février mil neuf cent enquante-neuf, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * "Marie-Françoise GOARVOT, née a Saint-Hernin (Finistere) le dix-neuf mars mil neuf cent nouf, plongeuse domiciliée a Paris, 32. rue des Bourdonnais, fille de Jean Joseph GOARVOT, et de Marie Joséphine VELY,* époux décédés. Célibataire, Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV.° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation au Maire./ Vany Le X. - Le quinze-fevrier mil neuf cont cinquante-neuf, dix-huit` heures quinze, est décédé 1Place du Parvis, Jacques Léon RENAUDOT, né a Aboise ( Sarthe) le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf négociant, domicilié a Paris 62 boulevard Richard Lenoir, fils de Jean Marius RENAUDOT, décédé, et de Madelsine Victorine DANEL, sa veuve, sans au tre renseignement connu du déclarant. Divorcé en premie- res noces de Bernadette Madeleine PETIT. poux en secondes noces de Anne Marie HELLSTERN. Dressé le seize* f'évrier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fone- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du to Maire./. Rut Le Maire-Adjoint Chanking G7, Le seize février mil neuf cent cinquante-neuf trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Juliette PORTRAT, née à Parl (XIV*) le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, employée de ban- que, domiciliée a Paris, 13 rue du Conservatoire, fille de Jacques PORTRAT, ét de Berthe SIMON, époux décédés. Célibataire, Dressé le seize février mil neuf cent cinquarte-meuf, quatorze heures vingt, shr sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1°6tat civll par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, trust Caware Le Seize février mil neur cent cinquante-neuf quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Etienne LE GUELLEC, né a Plozevet (Finistere) le vingt-neuf mal mil huit cent quatrowvingt-quinae, sans pro- fession, domiciliée a Parls, 13 rue des Ecouffes, fils de Charles LE GUELLEC, et de Marguerite * * LE GUELLEC, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-neuf, quator -28 heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maira./. And Le Maire-Adjoirnt, Le seize février mil neuf cent cinquante-neuf, quatre heures quarante-cinq, est décéd'é 1 place du Parvis : Pierre Armand Henri NOëL, né a Paris ( XIV°) le vingt-huit septembre mil neuf cent quatré, cantonnier a la Préfecture de la Seine, domi cilié a Paris, 5-rue Bailleul, fils de Paul Joseph # * Athanase NOËL, décédé, et de (sans renseignementconnu du déclarant) - EPoux de Marie Rose ****** DRÉANO. Dressé le seize février mil neuf cent cinquants-neuf, quatorze heures quarante, sur la dé - claRation de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé * avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d'élégation du Maire./. SCHOOL Le ire-Adjoint, as Le quinze février mil neuf cent enquante-neuf, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * "Marie-Françoise GOARVOT, née a Saint-Hernin (Finistere) le dix-neuf mars mil neuf cent nouf, plongeuse domiciliée a Paris, 32. rue des Bourdonnais, fille de Jean Joseph GOARVOT, et de Marie Joséphine VELY,* époux décédés. Célibataire, Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV.° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation au Maire./ Vany Le X. - Le quinze-fevrier mil neuf cont cinquante-neuf, dix-huit` heures quinze, est décédé 1Place du Parvis, Jacques Léon RENAUDOT, né a Aboise ( Sarthe) le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf négociant, domicilié a Paris 62 boulevard Richard Lenoir, fils de Jean Marius RENAUDOT, décédé, et de Madelsine Victorine DANEL, sa veuve, sans au tre renseignement connu du déclarant. Divorcé en premie- res noces de Bernadette Madeleine PETIT. poux en secondes noces de Anne Marie HELLSTERN. Dressé le seize* f'évrier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fone- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du to Maire./. Rut Le Maire-Adjoint Chanking G7, Le seize février mil neuf cent cinquante-neuf trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Juliette PORTRAT, née à Parl (XIV*) le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, employée de ban- que, domiciliée a Paris, 13 rue du Conservatoire, fille de Jacques PORTRAT, ét de Berthe SIMON, époux décédés. Célibataire, Dressé le seize février mil neuf cent cinquarte-meuf, quatorze heures vingt, shr sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1°6tat civll par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, trust Caware Le Seize février mil neur cent cinquante-neuf quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Etienne LE GUELLEC, né a Plozevet (Finistere) le vingt-neuf mal mil huit cent quatrowvingt-quinae, sans pro- fession, domiciliée a Parls, 13 rue des Ecouffes, fils de Charles LE GUELLEC, et de Marguerite * * LE GUELLEC, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-neuf, quator -28 heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maira./. And Le Maire-Adjoirnt, Le seize février mil neuf cent cinquante-neuf, quatre heures quarante-cinq, est décéd'é 1 place du Parvis : Pierre Armand Henri NOëL, né a Paris ( XIV°) le vingt-huit septembre mil neuf cent quatré, cantonnier a la Préfecture de la Seine, domi cilié a Paris, 5-rue Bailleul, fils de Paul Joseph # * Athanase NOËL, décédé, et de (sans renseignementconnu du déclarant) - EPoux de Marie Rose ****** DRÉANO. Dressé le seize février mil neuf cent cinquants-neuf, quatorze heures quarante, sur la dé - claRation de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé * avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d'élégation du Maire./. SCHOOL Le ire-Adjoint, as 