Vu la grosse a nous remise le douse janvier mil neuf cent cinquante@neuf, d'un jugement rendu par le Le Tribunal civil de la Seine, en date du trente-un octobre mil neuf cent cinquante-huit, il a été ex - Ge trait ce qui suit : Le Tribunal 8 Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-neuf avril mil neuf ne cent quarante-quetre, est décédé a Drancy ( Seine) Vatel Woulf YSLOIZ, domicilié & Paris 20 rue du Fi- guier, né a Ramagola (Russie) en mil huit cent soixante-sept fils de ISib YSLOIZ, et de Haya HEMBURG pi son épouse, Epoux de Sara SLAWACENSKY.D1 que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du Suß Re nommé, et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne 18 transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de'1' état civil de la ** si Mairie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne si les mentions, 1 officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux isposi - 1 tions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil, TRANSCRIT le ** treize janvier mil neuf ont cinquante-neuf, seize heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par élégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint Le Le douze janvier milneuf cent cinquante-meur sept heures, est accouch ée d un enfant présentement sans 57 SC vie 1 place du Parvis : Malika BENALI, née & Ighil (Bougie) en mil neuf cent trente-neuf, femme de mé - Pa nage, épouse de Jausef MATSA, né a El Matten (Bougie) le vingt-deux Septembre mil neuf cent vingt-neur Ve agent hospitalier, domiciliés a Paris, 67 rue QuinCampoix, Dressé le treize janvier mil neuf cent cin - su quante-neuf, seize heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans; employé, 1 place du * si Parvis, ayant assisté a 1 qui lecture Paite, a siné avec nous SImone Gérard, fonct ionna 1- 1 re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état cidl par délégation du Meire./. Le Ma ire- Ad joint, q Le treize janvier mil neuf de dinquante-neuf, onze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, ** 58 Le Marcel GAMACHE, né à Guise ( Aisne) le trois janvier mil neur cent trente-un, tolier, domicilié à Arnou Ir -ville-les-Gonesse 113 rue Jean Jaures, fils de Martin Louis GAMACHE, mouleur, et de *** Ma Marie Madeleine DEMANET, son épouse, sans profession, domiciliés &Guise (Aisne)- Epoux de Eliane, Berth ja P AGE.-D ressé lo quatorze janvier mil neur cent cinquanteWneuf, onze heures, sur la déclaration de * te- Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone * fo. Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délé - Me gation du Matre./. the Le Maire-Adjoint, C. Le Le quat orze janvier mil neuf cent cinquante-neul trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place du ***, 59 Ge Parvis : César Amand JOURDIN, né a Lesbois (Mayenne) le vingt-huit novebbre mil huit cent soixante-qua Mo -torze, retraité, domicilié & Paris, 21 rue Sainte Apolline, fils de Jean François JOURDIN, et de Vic- ép torine CARRE, époux décédés, Veur de Marle Honorée Florence FOURMOND. uressé le quatorze janvier mil * he neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, Sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans,employé * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * fa IV ° arrondiesement de Paris; officier de 1 état civil par délégation du Ma ire./. fi Raf Le Maire-Ad joint Le treize janvier mil neuf cent cinquante-neuf, di *sept houres, est décédé, 51 rue Rambuteau en son * 60 Le domicile : Lucien Germain ELOY, né a Amiens ( Somme) le premier juin mil neur cent onze, menuisier, * * T1 fils de Maurice Adalbert ELOY, décédé, et de Germaine COUILLET, saveuve, sans profession, domiciliée a , e re (Somme) rue Victor Roulé, Célibataire, Dressé le quatorze janvier mil neur cent cinquan -te-neur, dix=Sept heuree, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue * m d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° en arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégetion du Malre./. . m8 Le Mairs-Adjoint, Vu la grosse a nous remise le douse janvier mil neuf cent cinquante@neuf, d'un jugement rendu par le Le Tribunal civil de la Seine, en date du trente-un octobre mil neuf cent cinquante-huit, il a été ex - Ge trait ce qui suit : Le Tribunal 8 Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-neuf avril mil neuf ne cent quarante-quetre, est décédé a Drancy ( Seine) Vatel Woulf YSLOIZ, domicilié & Paris 20 rue du Fi- guier, né a Ramagola (Russie) en mil huit cent soixante-sept fils de ISib YSLOIZ, et de Haya HEMBURG pi son épouse, Epoux de Sara SLAWACENSKY.D1 que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du Suß Re nommé, et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne 18 transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de'1' état civil de la ** si Mairie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne si les mentions, 1 officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux isposi - 1 tions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil, TRANSCRIT le ** treize janvier mil neuf ont cinquante-neuf, seize heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par élégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint Le Le douze janvier milneuf cent cinquante-meur sept heures, est accouch ée d un enfant présentement sans 57 SC vie 1 place du Parvis : Malika BENALI, née & Ighil (Bougie) en mil neuf cent trente-neuf, femme de mé - Pa nage, épouse de Jausef MATSA, né a El Matten (Bougie) le vingt-deux Septembre mil neuf cent vingt-neur Ve agent hospitalier, domiciliés a Paris, 67 rue QuinCampoix, Dressé le treize janvier mil neuf cent cin - su quante-neuf, seize heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans; employé, 1 place du * si Parvis, ayant assisté a 1 qui lecture Paite, a siné avec nous SImone Gérard, fonct ionna 1- 1 re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état cidl par délégation du Meire./. Le Ma ire- Ad joint, q Le treize janvier mil neuf de dinquante-neuf, onze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, ** 58 Le Marcel GAMACHE, né à Guise ( Aisne) le trois janvier mil neur cent trente-un, tolier, domicilié à Arnou Ir -ville-les-Gonesse 113 rue Jean Jaures, fils de Martin Louis GAMACHE, mouleur, et de *** Ma Marie Madeleine DEMANET, son épouse, sans profession, domiciliés &Guise (Aisne)- Epoux de Eliane, Berth ja P AGE.-D ressé lo quatorze janvier mil neur cent cinquanteWneuf, onze heures, sur la déclaration de * te- Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone * fo. Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délé - Me gation du Matre./. the Le Maire-Adjoint, C. Le Le quat orze janvier mil neuf cent cinquante-neul trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place du ***, 59 Ge Parvis : César Amand JOURDIN, né a Lesbois (Mayenne) le vingt-huit novebbre mil huit cent soixante-qua Mo -torze, retraité, domicilié & Paris, 21 rue Sainte Apolline, fils de Jean François JOURDIN, et de Vic- ép torine CARRE, époux décédés, Veur de Marle Honorée Florence FOURMOND. uressé le quatorze janvier mil * he neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, Sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans,employé * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * fa IV ° arrondiesement de Paris; officier de 1 état civil par délégation du Ma ire./. fi Raf Le Maire-Ad joint Le treize janvier mil neuf cent cinquante-neuf, di *sept houres, est décédé, 51 rue Rambuteau en son * 60 Le domicile : Lucien Germain ELOY, né a Amiens ( Somme) le premier juin mil neur cent onze, menuisier, * * T1 fils de Maurice Adalbert ELOY, décédé, et de Germaine COUILLET, saveuve, sans profession, domiciliée a , e re (Somme) rue Victor Roulé, Célibataire, Dressé le quatorze janvier mil neur cent cinquan -te-neur, dix=Sept heuree, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue * m d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° en arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégetion du Malre./. . m8 Le Mairs-Adjoint, 