Soixante-sept - 661 Le vingt-cing mai mil neur cent huit heures trente, est 1 Place du Parvis, Céline Alodie EON née 1. Vittel (Vosges), le sept mas mil huit cent soizantemonze sans ***** " profession, domiciliée : Paris, 8 rue Jean-Jacques Rousseau, fille de Charles Constant EON , et de Victorine DURAND, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Marie Alphonse Alfred USUNIER Divorcée en secondes noces de Etienne Clément WILLFMS.- Dressé le vingt-cing mai mil cinouante-neuf, quinze heures to vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé - 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV ° arpondissament de Paris. LE MATRI- ADJOINT. firgurate 2 Le vingt-quatre mairmil neufcent cinquante-neuf sept heures quarante-o no, est accouchée d'un **** enfant présentement sansivie, 1 Place du Parvis, Jeannine Yvette SERREAU, née 8' Busloup (Loir-et- Cher), le vingt-cin janvier mil neufcent trente-trois, sans profession, épouse de Marcel Georges RODIER, né : MarVejols (Lozère), le. seize avril mil neufcent vingt-huit employé aux Rostes > + + # & T - t + - = 2 A télégraphes, téléphones, domiciliés a Servon (Seine et-Marne), rue Aux Chiens.- Dressé levingt-cinq * mai mil neufcent quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, "** cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté l'accouchement, qui lecture faiteetinvité à lire l'acte e signé avec Nous, Germaine Faulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris. LE MAI HE- ADJOINT Blaush 663 Le vingt-six mai ail neufcent eingusnte-neuf une heure, est décédée en son domicile, 10 rue de 2 sévigné, Jeanrie Charlotte Emilie BAURY, née a Peris IV°, le vingt-huit mars tmil neufcent un,7,** * is sans profession, fille de Alfred Charles BAURY, et de Anne Marguerite BERGOGNe, époux décédés.- * " Epouse de Marcel Clément 'ARNAL.- Dressé le vingt-six mei mil'neuf cent cinquante-neuf, 'onze heures, * 1 sur la déclarationde André Wynhant, cinquante-deur ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, = qui lecture faite et invité à lire l?acte & signé avec Noús, Germaine Rault, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. Hynhau LE MAIRE-ADJOINT, Raints 664 Le vingt-cinq mai mil neufcent cinquante-neuf, vingt-deux heures quinze(, est décédé 1 Place du Parv is, Joseph Marie TANGUY, né à Cléguerec (Morbihan), le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt- onze, retraité de la Régie Autonome des Transports Parisiens, domicilié à Paris, 16 rue Saint Victor fils de Pierre TANGUY, et de Claudine HENRIO , époux décédés.- Epoux de Claudine Marie * " LE JÉLOUX .- Dressé le vingt-six mai mil neufcent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la **** déclaration de Gabriel Roux, e inquante ans, employé 1 Place du Parvis,qui 1 ecture faite et invité, lire 'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionn'aire de la mairie du IV° # X arrondissement de Paris; off icier de l'état civil par délégation du Maire. Cared LE MAIRE- ADJOINT. Blank 665 Le vingt-six mai mil neufcent inquante-neuf, neuf heures, est décédé en son domicile, 1 rue Tiron, Jacques PARIENTE , ne à Sétif (Algérie) ; le vingt-troi mars mil huit cent quatre-vingt-dix,d <x # <x négociant, fils de David PARIENTE, et de Outida COLLIN, époux décédés.- Epoux de Pauline KALLMANN.- Dressé le 'vingt-sept mái mil neufcent cinquante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de*** Andre Wynhant, cinquante-deux ans, employé 104 frue d'Aubervilliers, qui lecture faite et & lire facte e signé avec Nous, Germaine Faulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° **** arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation'du Maire. LE MAIRE- ADJOINT. Rank Soixante-sept - 661 Le vingt-cing mai mil neur cent huit heures trente, est 1 Place du Parvis, Céline Alodie EON née 1. Vittel (Vosges), le sept mas mil huit cent soizantemonze sans ***** " profession, domiciliée : Paris, 8 rue Jean-Jacques Rousseau, fille de Charles Constant EON , et de Victorine DURAND, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Marie Alphonse Alfred USUNIER Divorcée en secondes noces de Etienne Clément WILLFMS.- Dressé le vingt-cing mai mil cinouante-neuf, quinze heures to vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé - 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte & signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV ° arpondissament de Paris. LE MATRI- ADJOINT. firgurate 2 Le vingt-quatre mairmil neufcent cinquante-neuf sept heures quarante-o no, est accouchée d'un **** enfant présentement sansivie, 1 Place du Parvis, Jeannine Yvette SERREAU, née 8' Busloup (Loir-et- Cher), le vingt-cin janvier mil neufcent trente-trois, sans profession, épouse de Marcel Georges RODIER, né : MarVejols (Lozère), le. seize avril mil neufcent vingt-huit employé aux Rostes > + + # & T - t + - = 2 A télégraphes, téléphones, domiciliés a Servon (Seine et-Marne), rue Aux Chiens.- Dressé levingt-cinq * mai mil neufcent quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, "** cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté l'accouchement, qui lecture faiteetinvité à lire l'acte e signé avec Nous, Germaine Faulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris. LE MAI HE- ADJOINT Blaush 663 Le vingt-six mai ail neufcent eingusnte-neuf une heure, est décédée en son domicile, 10 rue de 2 sévigné, Jeanrie Charlotte Emilie BAURY, née a Peris IV°, le vingt-huit mars tmil neufcent un,7,** * is sans profession, fille de Alfred Charles BAURY, et de Anne Marguerite BERGOGNe, époux décédés.- * " Epouse de Marcel Clément 'ARNAL.- Dressé le vingt-six mei mil'neuf cent cinquante-neuf, 'onze heures, * 1 sur la déclarationde André Wynhant, cinquante-deur ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, = qui lecture faite et invité à lire l?acte & signé avec Noús, Germaine Rault, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. Hynhau LE MAIRE-ADJOINT, Raints 664 Le vingt-cinq mai mil neufcent cinquante-neuf, vingt-deux heures quinze(, est décédé 1 Place du Parv is, Joseph Marie TANGUY, né à Cléguerec (Morbihan), le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt- onze, retraité de la Régie Autonome des Transports Parisiens, domicilié à Paris, 16 rue Saint Victor fils de Pierre TANGUY, et de Claudine HENRIO , époux décédés.- Epoux de Claudine Marie * " LE JÉLOUX .- Dressé le vingt-six mai mil neufcent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la **** déclaration de Gabriel Roux, e inquante ans, employé 1 Place du Parvis,qui 1 ecture faite et invité, lire 'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionn'aire de la mairie du IV° # X arrondissement de Paris; off icier de l'état civil par délégation du Maire. Cared LE MAIRE- ADJOINT. Blank 665 Le vingt-six mai mil neufcent inquante-neuf, neuf heures, est décédé en son domicile, 1 rue Tiron, Jacques PARIENTE , ne à Sétif (Algérie) ; le vingt-troi mars mil huit cent quatre-vingt-dix,d <x # <x négociant, fils de David PARIENTE, et de Outida COLLIN, époux décédés.- Epoux de Pauline KALLMANN.- Dressé le 'vingt-sept mái mil neufcent cinquante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de*** Andre Wynhant, cinquante-deux ans, employé 104 frue d'Aubervilliers, qui lecture faite et & lire facte e signé avec Nous, Germaine Faulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° **** arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation'du Maire. LE MAIRE- ADJOINT. Rank 