371 Trente - huit Le vingt mars mil neuf cent einquante-neuf, sept heures trente, est dégede, 1. Place du Parvis, *** hue Louis-Marie DESCHAMPS, né Paris v°; le dix mars mil huit cent quatpe vingt-deux, sans profession, " : domimilié à Paris, 33 rue Saint Sauveur, fils de Charles Prosper DESCHAMPS, et:de Mélanie PRELOT, époux décédés . - Délibataire.- Dressé le vingt mars mil neuF ont cinquantemeuf; quatorze heures sur la de daration de Gabriel Rour; cinquante ess, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, +x a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de 1'stat civil par délégation du Maire. LAN LE MAIRE- ADJOINT Comensen CT 372 Le vingt mars mil neuPeent cinquante-neuf, huit heures tren te-cing, est déçédé, 1 Place du Parvis, ** Marcello MUSSITELLI, né à Issogne (Italie) , le vingt-six février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept raboteur de Parquets, domicilié à Paris, 196 rue Saint Denis, fils de Jean MUSSITELLI, et Vilermain' PIAT - , époux décédés.Célibataire,- Dressé le vingt mars mil neufcent cinquante-neuf, *** quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Rouz, cinquante ans, émployé 1 place du### Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionna ire de la mirie du IV° , ***** officier de l'état civ ilpar délégation du Maire. my LE MAIRE-ADJOINT go 373- Le vingt-un mars mil neufcent cinquante-neuf, uen h eure, est décédée, en son domicile , Boulevard Bourdon, 11, Marie Virginie PETIT, née 2 Paris XII°, le trois aout mil huit cent soixante- neuf, sans profession, domiciliée à Paris, comme -dessus, fille, de Jean Julien, PETIT, et de Henriette Virginie CHAILLET, époux décédés.- Veuve de Louis Auguste ANTHOINE. - Dressé le vingt-un mars mil neufcent cinquante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé &VEC Nous, Simone ** Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil délégation du Maire. Wing LE MAIRE-ADJOINT. 374 Le vingt mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix-neuf heures cin quante, est décédée 1 Place du Parvis, kir mil Yvonne LEGALL, quarante-trois ans, lieu et date de naissance inconnus du déclarant,- sans domicile by fixe, filiation`, profession et état matrimonial inconnus du déclarant.- Dressé le vingt-un mars mil nne neufcent vinquanté-neuf, quatorzé heures, sur la dé claration de Gabriel Roux, cinquante anso tienc ce - employé 1 Place du Parvis, qui 1 ecture faite et invité a' lire l'acte a signé avec Nous, Germaine : Raulx;née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil for par délég ion du Maire. 4 Chat vil LE MAIRE- ADJOINT. Caukersates 375 Le vingt mars mil neuf cent cinquante-neuf, V ingt-deux heures, est décédé, 1 Place du Par vis, Joseph MAZUR, né è MalowSka (Pologne), le vingt-cing février mil. neuf cent quatre, manoeuvre, + domicIlié à Paris, 20 ruedes Jardins Saint Paul, Fils de Jean MAZUR, et de' Catherine PIEULAK, *** époux sans renseignement.- Célisbataire,- Dressé le vingt-un mars mil neuf e ent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la décleration de Gabriel Roux, cinquante ans, qut lecture faite & signé * * avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ADJOINT 371 Trente - huit Le vingt mars mil neuf cent einquante-neuf, sept heures trente, est dégede, 1. Place du Parvis, *** hue Louis-Marie DESCHAMPS, né Paris v°; le dix mars mil huit cent quatpe vingt-deux, sans profession, " : domimilié à Paris, 33 rue Saint Sauveur, fils de Charles Prosper DESCHAMPS, et:de Mélanie PRELOT, époux décédés . - Délibataire.- Dressé le vingt mars mil neuF ont cinquantemeuf; quatorze heures sur la de daration de Gabriel Rour; cinquante ess, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, +x a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de 1'stat civil par délégation du Maire. LAN LE MAIRE- ADJOINT Comensen CT 372 Le vingt mars mil neuPeent cinquante-neuf, huit heures tren te-cing, est déçédé, 1 Place du Parvis, ** Marcello MUSSITELLI, né à Issogne (Italie) , le vingt-six février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept raboteur de Parquets, domicilié à Paris, 196 rue Saint Denis, fils de Jean MUSSITELLI, et Vilermain' PIAT - , époux décédés.Célibataire,- Dressé le vingt mars mil neufcent cinquante-neuf, *** quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Rouz, cinquante ans, émployé 1 place du### Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionna ire de la mirie du IV° , ***** officier de l'état civ ilpar délégation du Maire. my LE MAIRE-ADJOINT go 373- Le vingt-un mars mil neufcent cinquante-neuf, uen h eure, est décédée, en son domicile , Boulevard Bourdon, 11, Marie Virginie PETIT, née 2 Paris XII°, le trois aout mil huit cent soixante- neuf, sans profession, domiciliée à Paris, comme -dessus, fille, de Jean Julien, PETIT, et de Henriette Virginie CHAILLET, époux décédés.- Veuve de Louis Auguste ANTHOINE. - Dressé le vingt-un mars mil neufcent cinquante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé &VEC Nous, Simone ** Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil délégation du Maire. Wing LE MAIRE-ADJOINT. 374 Le vingt mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix-neuf heures cin quante, est décédée 1 Place du Parvis, kir mil Yvonne LEGALL, quarante-trois ans, lieu et date de naissance inconnus du déclarant,- sans domicile by fixe, filiation`, profession et état matrimonial inconnus du déclarant.- Dressé le vingt-un mars mil nne neufcent vinquanté-neuf, quatorzé heures, sur la dé claration de Gabriel Roux, cinquante anso tienc ce - employé 1 Place du Parvis, qui 1 ecture faite et invité a' lire l'acte a signé avec Nous, Germaine : Raulx;née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil for par délég ion du Maire. 4 Chat vil LE MAIRE- ADJOINT. Caukersates 375 Le vingt mars mil neuf cent cinquante-neuf, V ingt-deux heures, est décédé, 1 Place du Par vis, Joseph MAZUR, né è MalowSka (Pologne), le vingt-cing février mil. neuf cent quatre, manoeuvre, + domicIlié à Paris, 20 ruedes Jardins Saint Paul, Fils de Jean MAZUR, et de' Catherine PIEULAK, *** époux sans renseignement.- Célisbataire,- Dressé le vingt-un mars mil neuf e ent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la décleration de Gabriel Roux, cinquante ans, qut lecture faite & signé * * avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire. LE MAIRE-ADJOINT 