1 Le dix-sept avril msi mil neuf cent cinouante-neuf, seize heures est décédé en son domicile, 1 quai aux mul Fleurs, Prosper Xavier BRUNET, né e Sainte Colombe de Peyre (Lozere), le vingt-six novembre mil huit wally : cent quatre-vingt-quinze, commerçentes, fils de Jean Baptiste BRUNET, et de Marie BOISSONNADE, époux * décédés. truit de Germaine Claire Lucie ANDRE.- Dressé le dirhuit avril mil neuf cent cin quente- i neuf, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Auber- villiers, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris; officier de l'état civil par délégation du maire. Ayynha LE MAIRE- ABJOINT. paule 512 Le dix-huit avril mil neuf cent cinguante-neuf, une heure quarante-cing, est décédée 1 Place adu Parvis, Arina Mélanie MÉNARD no e a Rennes (Ille et Vilaine)", le vingt-neuf décembre mil huit * cent quatre-vingt;six, sans profession, domiciliée a Asnières 1 rue Descartes, fillede *** Henri Marie MENARD, et de Angélique PICARD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le avril mil neufcent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin quante ans,** employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a 'lire l'acte a signé avec Nóus, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire. RP LE MAIRE-ADJOINT. Auching Panls 13 Le dix-sept avril mil neuf cent cinqua nte-neuf, vingt-deux heures quarante, est né, 2 rue d'Arcole, décédé 1 Place duParvis, Alfred Etienne Désiré MARTIN, né à Paris v°, le vingt-sept avril mil neuf cent sept, cycliste, domicilié à Paris, 55 rue Rambutreau, fils de 'Etienne Alphonse MARTIN, et de Louise Marie ARNE, époux décédés.- Epoux de Marguerite Juliette DROUHOT.- Dressé le dir-huit avril mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures dix, sur 1 & déclaratho de Gabriel Roux, cinquante ans employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine ,RAULX, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Chaid LE MAIRE- ADJOINT. plants 514 Le dix-sept avril mil neufcent cinquante-neuf, quinze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Germaine MOURER, née à Ivry (Seine), le vingt-deux juillet mil neufcent, sans profession, domic ilie à Paris, 35 rue Quincampoix, fille de Antoine MOURER, et de. Marie RACAUT, sans renseignement connu du déclarant.- Epouse de Humberto Francesco BRERO.- Dressé le dir-huit avril mil neufcent s cinquante-neuf, onze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1*** Place du Parvis, qui lecture `faite a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de * la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire;- Copal LE MAIRE-ADJOINT leulue plauls 15 Le dix-huit avril mil neuf cent cinquente-neuf, onze heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Mathieu LEGROS, né à Villequiers (Cher), le vingt-siz novembre mil huit cent quatrewvingt=cinq, sans profession, domicilié à Ivry sur Seine (Seine), 7 ,rue de Staline, fils de Marie LEGROS, déc édée.- Epoux de Marie Léontine BUGNON.- Dréssé le dix-neuf avril mil neufcent cinquante-neuf, onze heures; sur lardédaration de Gabriel Róux, cinquante ans, employél Place du Parvis, lecture faite et invité à lire l'aute 8 signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris Officier'de l'état civil par délégation du Maire. (At LE MAIRE- ADJOINT.. Baya 1 Le dix-sept avril msi mil neuf cent cinouante-neuf, seize heures est décédé en son domicile, 1 quai aux mul Fleurs, Prosper Xavier BRUNET, né e Sainte Colombe de Peyre (Lozere), le vingt-six novembre mil huit wally : cent quatre-vingt-quinze, commerçentes, fils de Jean Baptiste BRUNET, et de Marie BOISSONNADE, époux * décédés. truit de Germaine Claire Lucie ANDRE.- Dressé le dirhuit avril mil neuf cent cin quente- i neuf, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Auber- villiers, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris; officier de l'état civil par délégation du maire. Ayynha LE MAIRE- ABJOINT. paule 512 Le dix-huit avril mil neuf cent cinguante-neuf, une heure quarante-cing, est décédée 1 Place adu Parvis, Arina Mélanie MÉNARD no e a Rennes (Ille et Vilaine)", le vingt-neuf décembre mil huit * cent quatre-vingt;six, sans profession, domiciliée a Asnières 1 rue Descartes, fillede *** Henri Marie MENARD, et de Angélique PICARD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le avril mil neufcent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin quante ans,** employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a 'lire l'acte a signé avec Nóus, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire. RP LE MAIRE-ADJOINT. Auching Panls 13 Le dix-sept avril mil neuf cent cinqua nte-neuf, vingt-deux heures quarante, est né, 2 rue d'Arcole, décédé 1 Place duParvis, Alfred Etienne Désiré MARTIN, né à Paris v°, le vingt-sept avril mil neuf cent sept, cycliste, domicilié à Paris, 55 rue Rambutreau, fils de 'Etienne Alphonse MARTIN, et de Louise Marie ARNE, époux décédés.- Epoux de Marguerite Juliette DROUHOT.- Dressé le dir-huit avril mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures dix, sur 1 & déclaratho de Gabriel Roux, cinquante ans employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine ,RAULX, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Chaid LE MAIRE- ADJOINT. plants 514 Le dix-sept avril mil neufcent cinquante-neuf, quinze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Germaine MOURER, née à Ivry (Seine), le vingt-deux juillet mil neufcent, sans profession, domic ilie à Paris, 35 rue Quincampoix, fille de Antoine MOURER, et de. Marie RACAUT, sans renseignement connu du déclarant.- Epouse de Humberto Francesco BRERO.- Dressé le dir-huit avril mil neufcent s cinquante-neuf, onze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1*** Place du Parvis, qui lecture `faite a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de * la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire;- Copal LE MAIRE-ADJOINT leulue plauls 15 Le dix-huit avril mil neuf cent cinquente-neuf, onze heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Mathieu LEGROS, né à Villequiers (Cher), le vingt-siz novembre mil huit cent quatrewvingt=cinq, sans profession, domicilié à Ivry sur Seine (Seine), 7 ,rue de Staline, fils de Marie LEGROS, déc édée.- Epoux de Marie Léontine BUGNON.- Dréssé le dix-neuf avril mil neufcent cinquante-neuf, onze heures; sur lardédaration de Gabriel Róux, cinquante ans, employél Place du Parvis, lecture faite et invité à lire l'aute 8 signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris Officier'de l'état civil par délégation du Maire. (At LE MAIRE- ADJOINT.. Baya 