Le treize mai mil eufcent cin quantemneuf, neuf heures cinquante=cinq est décédée 1 Place du Parvis, 616 Ida Marie Louise SIMON; née A ,Léouville (Loiret) le trois février mil huit cent quetre-vingt- EP dir-sept, sans,profession; domiciliée ist le Garenne Colombes (Seine), 46 rue du Général DE Gaulle, is fille de Frédéric Henri SIMON, et de Henriette Palmyre BRISSET; époux décédés.- Epouse, de Marcel * ALphonse CHARRIERA- Dressé le treize mai mil neufcent in quante-neuf, quinze heures -dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé1,Plece du Parvis, qui le cture faite et invité a lire l'acte e signé avec Nous, Germaine Raulx; née Lanoir, fonct innaire de la mairie du IV° officier de l'état ciy#] par délégation du Maire. Pas LE MAIRE-ADJOINT. Phenia Le douze avril mil n euF eent cin guante-neuf, quatorze heures quarante-cinq, est accouchée d'un 61'7 enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Roberte MANDERRIER, née à Aucourt -Vivier (Ardennes) le treize janvier mil neuFcent vingt-sept, sans profession, épouse de ALI Quali, né a Mekla (Algérie) le treize mai all neuf cent seize, magon, domiciliés_ a Paris, 8 rue Maitre Albert.- Dressé le treize to me mai mil neufcent cinquante-neuf, quinze heures vingt, sur la déclarat: ion de Gabriel Roux, cin quante ol's ans, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture fa ite et invité & lire l'acte a signé avec Nous, * Germaine Raulx, hée Lanoir, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de + l'ét'at civil par délégation du Maire. A Gast LE MAIRE-ADJOINT.' Rajerb Le treize mai mil neufcent cinquante-neuf, dix-huit heures trente, est décédé 1 PYace du Parvis, + <x 618 Désiré Alphonse BOUILLY, né è Paris XIV°, le vingt-huit mai mil huit cent latre-vingt-dixneur, employé, domicilié à Paris, 33 rue Montmartre, fils de Joseph Victor BOUILLY, et de Marie Louise * J ANSON, époux , sans autre renseignement connu du déclarant. Veuf de Albertine Antonine Félicie BROSSIER.- 'Dressé le quatorz'e mai mil neufcent in quante-néuf, quatorze h eu,res, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Pl ace du Parvis, qui lecture faite etinvité à lire l'acte a signé avec Nous, Germa ine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de -- Paris, - officier der 15. tat civil par délégation du Maire. CA LE M'AIRE- ADJOINT Le quatorze mai mil neufcent e inquante-neuf, cing heures quarante-cing; est décédé 1 Place du Parvis, * 619 Arthur Gilbert ROUSSEAU, né à Landerneau (Finistère) , le vingt=deux mai mil neufcent vingt-trois, * étireur, domicilié a Chatou (Seine-et-Oise), Batiment c, avenue_Gambetta; fils de René Arthur ROUSSEAU et de Aline Marie SALAUN, époux retraités de la Société Nationale des Chemins de Fer, domiciliés à Chars .- Epoux de Jocelyne Maryse PLANTADE, - Dressé. le quatorze mai mil n eufcent tr cinquante-neuf, quetorze heures dix, sur la déclaration de Gebriel Roux; cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture Caite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germe. ine Raulx, n ée Lanoir, fonctionnaire de to mairie du IV° arrondissement de Paris; officier de l'état civil par **** délégation du Maire. COMPLE LE MAIRE-ADJOINT. Jachard Le quatorze mái mil neufcent cinquanté-neuf six heures est décédé 1 Place du Parvis, Georges Louis 620 Désiré BRIHIER' no Calais (Pas-de-Calais), le trois février mil huit cent quatre-v ingt-dik-huit; - 1 retraité des Postes, télégraphes, téléphones; domicilié a Paris, 187 rue du Templé, fils de Alphonse " Geórges Edbuard BRIHIER, et de Marthe Alice Noële LEFRANC, époux décédés.- Fpoux de Louise Augustine DARCHICOURT.- Dressé le quatorze mai mil neuf cent cihquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la dé Caration de Gabries Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis (cinquante- ans), qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Cood LE MAIRE- ADJOINT. Le treize mai mil eufcent cin quantemneuf, neuf heures cinquante=cinq est décédée 1 Place du Parvis, 616 Ida Marie Louise SIMON; née A ,Léouville (Loiret) le trois février mil huit cent quetre-vingt- EP dir-sept, sans,profession; domiciliée ist le Garenne Colombes (Seine), 46 rue du Général DE Gaulle, is fille de Frédéric Henri SIMON, et de Henriette Palmyre BRISSET; époux décédés.- Epouse, de Marcel * ALphonse CHARRIERA- Dressé le treize mai mil neufcent in quante-neuf, quinze heures -dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé1,Plece du Parvis, qui le cture faite et invité a lire l'acte e signé avec Nous, Germaine Raulx; née Lanoir, fonct innaire de la mairie du IV° officier de l'état ciy#] par délégation du Maire. Pas LE MAIRE-ADJOINT. Phenia Le douze avril mil n euF eent cin guante-neuf, quatorze heures quarante-cinq, est accouchée d'un 61'7 enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Roberte MANDERRIER, née à Aucourt -Vivier (Ardennes) le treize janvier mil neuFcent vingt-sept, sans profession, épouse de ALI Quali, né a Mekla (Algérie) le treize mai all neuf cent seize, magon, domiciliés_ a Paris, 8 rue Maitre Albert.- Dressé le treize to me mai mil neufcent cinquante-neuf, quinze heures vingt, sur la déclarat: ion de Gabriel Roux, cin quante ol's ans, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture fa ite et invité & lire l'acte a signé avec Nous, * Germaine Raulx, hée Lanoir, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de + l'ét'at civil par délégation du Maire. A Gast LE MAIRE-ADJOINT.' Rajerb Le treize mai mil neufcent cinquante-neuf, dix-huit heures trente, est décédé 1 PYace du Parvis, + <x 618 Désiré Alphonse BOUILLY, né è Paris XIV°, le vingt-huit mai mil huit cent latre-vingt-dixneur, employé, domicilié à Paris, 33 rue Montmartre, fils de Joseph Victor BOUILLY, et de Marie Louise * J ANSON, époux , sans autre renseignement connu du déclarant. Veuf de Albertine Antonine Félicie BROSSIER.- 'Dressé le quatorz'e mai mil neufcent in quante-néuf, quatorze h eu,res, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Pl ace du Parvis, qui lecture faite etinvité à lire l'acte a signé avec Nous, Germa ine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de -- Paris, - officier der 15. tat civil par délégation du Maire. CA LE M'AIRE- ADJOINT Le quatorze mai mil neufcent e inquante-neuf, cing heures quarante-cing; est décédé 1 Place du Parvis, * 619 Arthur Gilbert ROUSSEAU, né à Landerneau (Finistère) , le vingt=deux mai mil neufcent vingt-trois, * étireur, domicilié a Chatou (Seine-et-Oise), Batiment c, avenue_Gambetta; fils de René Arthur ROUSSEAU et de Aline Marie SALAUN, époux retraités de la Société Nationale des Chemins de Fer, domiciliés à Chars .- Epoux de Jocelyne Maryse PLANTADE, - Dressé. le quatorze mai mil n eufcent tr cinquante-neuf, quetorze heures dix, sur la déclaration de Gebriel Roux; cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture Caite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germe. ine Raulx, n ée Lanoir, fonctionnaire de to mairie du IV° arrondissement de Paris; officier de l'état civil par **** délégation du Maire. COMPLE LE MAIRE-ADJOINT. Jachard Le quatorze mái mil neufcent cinquanté-neuf six heures est décédé 1 Place du Parvis, Georges Louis 620 Désiré BRIHIER' no Calais (Pas-de-Calais), le trois février mil huit cent quatre-v ingt-dik-huit; - 1 retraité des Postes, télégraphes, téléphones; domicilié a Paris, 187 rue du Templé, fils de Alphonse " Geórges Edbuard BRIHIER, et de Marthe Alice Noële LEFRANC, époux décédés.- Fpoux de Louise Augustine DARCHICOURT.- Dressé le quatorze mai mil neuf cent cihquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la dé Caration de Gabries Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis (cinquante- ans), qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Cood LE MAIRE- ADJOINT. 