Premier-Feuillet 388 Wank Le trente-un décembre mil neuf ant cinquante-huit douze heures, est décédé en son domicile 19, rue de Turenne, Daniel LANGMANTIL, né a Barlad (Roumanie) le vingt-quatre juin mil neuf cent, chapelier, fils de Aron LANGMANTIL, et de Bruha, époux décédés, Epoux de Feiga SULEM. Dressé le premier janvier mil neuf cent einquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondiasemer de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le trente-un décembre mil neuf cent c inquante-huit, vingt heures, est décédée en son domicile 29 rue du Roi de Sicile : Mélanie Angele SOUPIREAU, née a Champcevrais (Yonne) le quat orz mars mil huit œnt sk soixante-dix, sans profession, fille de Pierre Auguste SOUPIREA, et de Mélanie HAURY, époux décédés, V Veuve de Marie Pierre Antoine Horace PAGÉS, Dressé le premier jarivier mil neuf cent cinquante-meuf, *** neuf heures trente, sur la décl sration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Auber- villiers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire. Hystomy Le Me ire-Adjoint, G - du Parvis, Caroline Le premier janvier mil neuf cent cinquante - peur, quatre heures, est décédée 1 place HEYMANN, nee a Manidou (Nouvelle Calédonie) le onze juin mil huit cent quatre-vingt-sept, marchande des domiciliée à Paris, 47 rue Montorgueil, fille de Georges HEYMANN, et de Antoinette LEONO quatre saisons, cinquante-neuf, heures trente, sur la dé RE. Célibataire, Dressé le premier janvier mil neuf cent onze - claration de Gabriel Roux, cinquante employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec *** nóus Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le trente-un dééembre mil neuf œnt cinquante-heit, douze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Jean FONTEIX, né a Paris (13°) Le dix-neur septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sams profession, domicilié a Paris, 34 rue Saint Sauveur, fils de Jean FONTEIX, et de Rose ALEXANDER, époux sans renseignement connu du déclarant. Epoux de Léonie Céleatine Antoinette KIRSCHER. Dressé le premier Janvier mll neuf cent cinquante-neuf, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquan- te ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé-avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire ./. . CAP Le Maire-Adjoint, Jechere ! Le trente-un décembre mil neuf cent e inquante-huit, seize heures, est décédé 1 place du, Parvis, Jean Marie MORE/U, né & ( Seine) le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, * sans. profession, domicilié à La ( Seine) 19 avenue Barillet, fils de Jean Marie MOREAU et de Marie Joseph QUIVEL, époux décédés, Epoux de Marceline Anne Marie PELTIER. Dressé le deux jan - vier mil neuf cent cinquante-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par lélégation du Maire./ Le Malro-Adjoint, Culbusations Premier-Feuillet 388 Wank Le trente-un décembre mil neuf ant cinquante-huit douze heures, est décédé en son domicile 19, rue de Turenne, Daniel LANGMANTIL, né a Barlad (Roumanie) le vingt-quatre juin mil neuf cent, chapelier, fils de Aron LANGMANTIL, et de Bruha, époux décédés, Epoux de Feiga SULEM. Dressé le premier janvier mil neuf cent einquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondiasemer de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le trente-un décembre mil neuf cent c inquante-huit, vingt heures, est décédée en son domicile 29 rue du Roi de Sicile : Mélanie Angele SOUPIREAU, née a Champcevrais (Yonne) le quat orz mars mil huit œnt sk soixante-dix, sans profession, fille de Pierre Auguste SOUPIREA, et de Mélanie HAURY, époux décédés, V Veuve de Marie Pierre Antoine Horace PAGÉS, Dressé le premier jarivier mil neuf cent cinquante-meuf, *** neuf heures trente, sur la décl sration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Auber- villiers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire. Hystomy Le Me ire-Adjoint, G - du Parvis, Caroline Le premier janvier mil neuf cent cinquante - peur, quatre heures, est décédée 1 place HEYMANN, nee a Manidou (Nouvelle Calédonie) le onze juin mil huit cent quatre-vingt-sept, marchande des domiciliée à Paris, 47 rue Montorgueil, fille de Georges HEYMANN, et de Antoinette LEONO quatre saisons, cinquante-neuf, heures trente, sur la dé RE. Célibataire, Dressé le premier janvier mil neuf cent onze - claration de Gabriel Roux, cinquante employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec *** nóus Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le trente-un dééembre mil neuf œnt cinquante-heit, douze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Jean FONTEIX, né a Paris (13°) Le dix-neur septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sams profession, domicilié a Paris, 34 rue Saint Sauveur, fils de Jean FONTEIX, et de Rose ALEXANDER, époux sans renseignement connu du déclarant. Epoux de Léonie Céleatine Antoinette KIRSCHER. Dressé le premier Janvier mll neuf cent cinquante-neuf, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquan- te ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé-avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire ./. . CAP Le Maire-Adjoint, Jechere ! Le trente-un décembre mil neuf cent e inquante-huit, seize heures, est décédé 1 place du, Parvis, Jean Marie MORE/U, né & ( Seine) le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, * sans. profession, domicilié à La ( Seine) 19 avenue Barillet, fils de Jean Marie MOREAU et de Marie Joseph QUIVEL, époux décédés, Epoux de Marceline Anne Marie PELTIER. Dressé le deux jan - vier mil neuf cent cinquante-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par lélégation du Maire./ Le Malro-Adjoint, Culbusations 