Le seize mars mil neufcent cinquante-neuf, ingt heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie ***** Anne, 3 profession, domiciliée a Paris, 48 rue Chapon, fille de Jean DURANTON, et de Marie Rose BASSET, heures DURANTON, née Pionnat (Creuse), le sept novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans *** époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dir-sept mars mil neufcent cin guante-neuf, quatorze ## faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de l'état civil trente, sur la déclaration de. Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture A par délégation du Maire. hot LE ADJOINT. Le seize mars mil neufcent cinquante-neuf vin trois heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, * # 3 Edmond Emile DENIS, né a Trélon (NORD) le vingt mai mil huit cent quatre-v ingt-quinzex > comptable, domicilié 2 Trélon (NORD9, 68 rue Clémenceau; fils de Edmond Eugen e DENIS, et de Marie Juliette JUSTE, époux décédés.- Epoux de Amélie Vilcente DANIEL.- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures sur la déclaration de Gab riel Rous: cinquante ans, employe 1 Place du Parvis; qui lecture faite a signti avec Nous, Simone Gérdrd, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier d'e l'état civil par délégation-du Maire. Dat LE MAIRE-ADJOINT 3 Le dix-sept mars mil neufcent vinquente-neuf, cinq heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, * # Lucien Frangois GAILL ARD, né a Bois Colombes (Seine), le trois aout mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, sans profession, domicilié : Paris, 4 rue du Faubourg Saint Martin, fils de Charles Louis Clodomir GAILLARD, et de Léonie,Alexandrine SERGEANT, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Marie Hyacinthe LEPRINCE, époux en secondes noces de Simone Laure Angel ina BARRAY. - Dressé << le dix-sept mars mil neufcent cin quante-neuf, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de **** Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous; Simone Gérard, fonctionnaite de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par *** délégation du Maire, But LE MAIRE-ADJOINT $ Le dirsept mars mil neufcent cin quante-heuf seize heures, est décédée, en son domicile 24 Sainte Croix de la Bretonnerie, Suzanne Pierrette Rolande ALISE, née an Chinon (Indre et Loire) , le dix-sept décembre mil neufcent vingt-cinq, employée de bureau, fille de Alexandre Léon ALISE, décédé, et de Marie Vdetoire MOREAU, sa veuve adjoint administratif, domiciliée , 24 rue Sainte " Croix de la Bretonnerie,- Célibataire.- Dressé le dirhuit mars mil neufcent cinquante-neuf, neuf** heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui le cture faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Minhary LE MAIRE-ADJOIN? Le dix-sept mars mil neufcent cin quante-neuf, treize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, " Arthur MAÈS , né a Tourcoing (Nord), le huit juillet mil huit cent quatre-vingtyquinze retraité , domicilié à Paris 20a 26 rue Marie Stuart, fils de Julien Louis MAES : et de Adeline Marie Louise MAQUET, époux décédés.- Veuf, de a Florentine LEROY.- Dressé le dix-huit mars mil neuFcent cinquante-neuf, quatorze heures, dur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 *** Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire. 20 LE MAIRE- ADJOINT. Le seize mars mil neufcent cinquante-neuf, ingt heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie ***** Anne, 3 profession, domiciliée a Paris, 48 rue Chapon, fille de Jean DURANTON, et de Marie Rose BASSET, heures DURANTON, née Pionnat (Creuse), le sept novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans *** époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dir-sept mars mil neufcent cin guante-neuf, quatorze ## faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de l'état civil trente, sur la déclaration de. Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture A par délégation du Maire. hot LE ADJOINT. Le seize mars mil neufcent cinquante-neuf vin trois heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, * # 3 Edmond Emile DENIS, né a Trélon (NORD) le vingt mai mil huit cent quatre-v ingt-quinzex > comptable, domicilié 2 Trélon (NORD9, 68 rue Clémenceau; fils de Edmond Eugen e DENIS, et de Marie Juliette JUSTE, époux décédés.- Epoux de Amélie Vilcente DANIEL.- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures sur la déclaration de Gab riel Rous: cinquante ans, employe 1 Place du Parvis; qui lecture faite a signti avec Nous, Simone Gérdrd, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier d'e l'état civil par délégation-du Maire. Dat LE MAIRE-ADJOINT 3 Le dix-sept mars mil neufcent vinquente-neuf, cinq heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, * # Lucien Frangois GAILL ARD, né a Bois Colombes (Seine), le trois aout mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, sans profession, domicilié : Paris, 4 rue du Faubourg Saint Martin, fils de Charles Louis Clodomir GAILLARD, et de Léonie,Alexandrine SERGEANT, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Marie Hyacinthe LEPRINCE, époux en secondes noces de Simone Laure Angel ina BARRAY. - Dressé << le dix-sept mars mil neufcent cin quante-neuf, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de **** Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous; Simone Gérard, fonctionnaite de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par *** délégation du Maire, But LE MAIRE-ADJOINT $ Le dirsept mars mil neufcent cin quante-heuf seize heures, est décédée, en son domicile 24 Sainte Croix de la Bretonnerie, Suzanne Pierrette Rolande ALISE, née an Chinon (Indre et Loire) , le dix-sept décembre mil neufcent vingt-cinq, employée de bureau, fille de Alexandre Léon ALISE, décédé, et de Marie Vdetoire MOREAU, sa veuve adjoint administratif, domiciliée , 24 rue Sainte " Croix de la Bretonnerie,- Célibataire.- Dressé le dirhuit mars mil neufcent cinquante-neuf, neuf** heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui le cture faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Minhary LE MAIRE-ADJOIN? Le dix-sept mars mil neufcent cin quante-neuf, treize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, " Arthur MAÈS , né a Tourcoing (Nord), le huit juillet mil huit cent quatre-vingtyquinze retraité , domicilié à Paris 20a 26 rue Marie Stuart, fils de Julien Louis MAES : et de Adeline Marie Louise MAQUET, époux décédés.- Veuf, de a Florentine LEROY.- Dressé le dix-huit mars mil neuFcent cinquante-neuf, quatorze heures, dur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 *** Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire. 20 LE MAIRE- ADJOINT. 