Quatre-vingt M 91 Le trente juin mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures quarante-cing est accouchée d'un enfant présentement sans Vie, 1 Place du Parvis, Marie Mélanie LAIGLE, née à La Chapelle Sainte Mélanie " (Ille-et-Vilaine) le six octobre. mil neuf cent.vingt-huit, femme de chambre, épouse de Gaston BOLAND, né à Paris XII°, le deux janvier mil neuf cent quator ze, peintre, domiciliés à Paris, 8 rue Sainte Hyacinthe.- Dressé le premier juillet mil neuf cent einquante-neuf, quatorze <x * heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans employé 1 place du Parvis, **** ayant assisté a' l'aceouchement, qui lecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par,délégation du Maire. Lard LE MAIRE-ADJOINT. Denny fank 92 Le premier juillet mil neufcent cinquante-neuf, di Deur heures, est décédé en son domidile, 9 * * * Boulevard Bourdon, Jean Louis Marie VAUNOIS, ne è Paris XII°, le vingt-cing janyier mil neur cent trente-six, étudiant, fils d e Robert Ferdinand Emile VAUNOIS, ingénieur, et de Alice Maria Alberte # FERRAND, son épouse, sans profession, domiciliés comme-dessus.- Célibataire, Dressé le deux juillet mil neufcent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, * * employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec Nous, x * * Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de is * l'état civil par'délégation du Maire. Wyshas LE MARE- clesson ADJOINT. plants 93 Le premier juillet mil neufcent cinquante-neef, vingt-un heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Francis Hyacinthe LE BOLLOCH, né è Plouisy (Cotes-du~Nord), le vingt-cing mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, retraité, domicilié aux Lilas ( 14 rue Lecoudeux; fils de, Yves Marie LE BOLLOCH, et de Marie Josephe GODEST, Epoux de Simonne Fernande HUB/ULT.- Dressé le deux juillet mil neurcent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, * * cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture falte et invité e lire l'acte, a signé avec * * Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la majrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, C LE MAIRE- ADJOINT sparls / 7.94 Le deux juille mil neufcent cinquante- neuf, cinq heures, est. décédée 1 Place du Parvis, Marcelle * Juliette MORAND, née a Paris XVIII°, le vingt-un décembre mil neu foent dix-huit, sans profession, domiciliée & Paris, 52 rue Marx Dormoy, fille de Léon Louis MORAND, décédé, et de Madeleine Isabelle LEDOS, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 26 rue Eugene Sue.- Epouse de moré Lucien 20 * Marie RIO.- Dressé le deux juillet mil neut cent cinquante-neuf, quatorze heures d-Lx, sur déclaration de Gab riel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire 1 acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnalite de la mairh du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Rut LE MAI RE- ADJOINT fanls 795 Le deux juillet mil neufcent cinqugite-neuf, cinq heures quinze, est décédé 1 Pla ce du Parvis, x + < Maximilien Pie.rre Charles PICHON, né a Ygrande (Allier), le vingt-sept février mil huit cent quatre- vingt-six, retraité 'domicilié à Paris, 51 rue Montorgueil, fils de Charles PICHON, et de Marie BOUILLE, époux décédés.- Epoux de Suzanne Frang oise LEGALL.- Dressé le deux juillet mil neuf cent cin quante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, empl cyé " + 1 Place du Parvis, qui lecture faite'et invité & lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil ** par délégation du Maire. Pot LE MAIRE- ADJOINT. CAssom spank Quatre-vingt M 91 Le trente juin mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures quarante-cing est accouchée d'un enfant présentement sans Vie, 1 Place du Parvis, Marie Mélanie LAIGLE, née à La Chapelle Sainte Mélanie " (Ille-et-Vilaine) le six octobre. mil neuf cent.vingt-huit, femme de chambre, épouse de Gaston BOLAND, né à Paris XII°, le deux janvier mil neuf cent quator ze, peintre, domiciliés à Paris, 8 rue Sainte Hyacinthe.- Dressé le premier juillet mil neuf cent einquante-neuf, quatorze <x * heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans employé 1 place du Parvis, **** ayant assisté a' l'aceouchement, qui lecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par,délégation du Maire. Lard LE MAIRE-ADJOINT. Denny fank 92 Le premier juillet mil neufcent cinquante-neuf, di Deur heures, est décédé en son domidile, 9 * * * Boulevard Bourdon, Jean Louis Marie VAUNOIS, ne è Paris XII°, le vingt-cing janyier mil neur cent trente-six, étudiant, fils d e Robert Ferdinand Emile VAUNOIS, ingénieur, et de Alice Maria Alberte # FERRAND, son épouse, sans profession, domiciliés comme-dessus.- Célibataire, Dressé le deux juillet mil neufcent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, * * employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec Nous, x * * Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de is * l'état civil par'délégation du Maire. Wyshas LE MARE- clesson ADJOINT. plants 93 Le premier juillet mil neufcent cinquante-neef, vingt-un heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Francis Hyacinthe LE BOLLOCH, né è Plouisy (Cotes-du~Nord), le vingt-cing mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, retraité, domicilié aux Lilas ( 14 rue Lecoudeux; fils de, Yves Marie LE BOLLOCH, et de Marie Josephe GODEST, Epoux de Simonne Fernande HUB/ULT.- Dressé le deux juillet mil neurcent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, * * cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture falte et invité e lire l'acte, a signé avec * * Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la majrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, C LE MAIRE- ADJOINT sparls / 7.94 Le deux juille mil neufcent cinquante- neuf, cinq heures, est. décédée 1 Place du Parvis, Marcelle * Juliette MORAND, née a Paris XVIII°, le vingt-un décembre mil neu foent dix-huit, sans profession, domiciliée & Paris, 52 rue Marx Dormoy, fille de Léon Louis MORAND, décédé, et de Madeleine Isabelle LEDOS, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 26 rue Eugene Sue.- Epouse de moré Lucien 20 * Marie RIO.- Dressé le deux juillet mil neut cent cinquante-neuf, quatorze heures d-Lx, sur déclaration de Gab riel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire 1 acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnalite de la mairh du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Rut LE MAI RE- ADJOINT fanls 795 Le deux juillet mil neufcent cinqugite-neuf, cinq heures quinze, est décédé 1 Pla ce du Parvis, x + < Maximilien Pie.rre Charles PICHON, né a Ygrande (Allier), le vingt-sept février mil huit cent quatre- vingt-six, retraité 'domicilié à Paris, 51 rue Montorgueil, fils de Charles PICHON, et de Marie BOUILLE, époux décédés.- Epoux de Suzanne Frang oise LEGALL.- Dressé le deux juillet mil neuf cent cin quante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, empl cyé " + 1 Place du Parvis, qui lecture faite'et invité & lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil ** par délégation du Maire. Pot LE MAIRE- ADJOINT. CAssom spank 