Ouinze 41 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf quinze heures, est d'un enfant présen- Fills enf envooi neur tement cent trente-huit, employée des Postes et Télégraphes, épouse de Louis KERVENAN, née a * * sans vie 1 place du Parvis : Josette VOMIERO, née a s-le-Saulnier (Jura) le quinze Lannilis, mars mil 2 (Finister9), employé des Postes et Télégraphes, domiciliés : Paris, 10 rue Basfroi. Dressé le cinquante trente mil neuf cent cinquante-meuf, quinze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, nous janvier employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite, a signé avec ans, Simone Gérard, fonctionnai ne de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire .1. Le Maire-Adjoint, lauding g .42 janvier mil neuf œnt cinquante-neuf, deux heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, neuf cent * Le trente-un Robert Georges René PERNY, né a blondefontaine (Haute-Saone) le dix-sept mars mil * Félicien de domicilié & Levallois-Perret ( Se`ine) 92 rue Louis Rouquier, fils Henriette de Eugene A1 - deux, employé Marie PERNY, banque, et de Juliette Joséphine PHILBOIS, époux décédés. Epoux de Hélene la Georges Dreasé le trente-un janvier mil neuf ont cinquante-meuf, onze heures trente, a sur gné *** - mée MAILLARD. de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 1° ots avec déclaration nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par élégation du'Máire (Lall Le Maire-Adjoint S 143 Le trente-un janvier mil neuf cent einquante-meuf, une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, ** André Eugene GUILLIOT, né a Paris (3°) le deux juin mil neuf cent sept, représentant, domicilié & ** Paris, 5 rue froissard, fils de Eugene Julien Albert GUILLIOT, et de Marie Philomene époux décédés. Célibataire, Dreasé le trente-un janvier mil neuf cent cinquants-neuf, onze heures * quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. C.,PAY Le Maire-Adjoint, 144 Le trente-un janvier mil neuf cent inquante-neuf, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite LASSIS, née à Saint Martin de Hinx (Landes) le vingt-neuf novembre mil neur cent quatre, cuisiniere, domiciliée a Paris, 77 rue Saint-Martin, fill de Etienne LASSUS, décédé et' de Marie ** BERNATETS, sa veuve, sans profession, domiciliée i Saint Martin de Hinx (Landes) - Célibataire.- ** Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé evec nous, ** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, /lue Mumans SCHOOL 145 Le trente Janvier mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quinze, est décédé 1 pia ce du Parvis, t Bernard DI-CRESCENZO, Souk-Ahras ( Constantine) le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix - né à neuf, fleuriste, domicilié : Paris, 62 rue Meslay, fils de Fioravanye DI-CRESCENZO, décédé, et de ** Marie Louise U CCLANI, saveuve, sans profession, domiciliée & Noce ( ALpes-Maritimes) 36 rue Chateau * Neuf. Célibataire, Dressé le trente=un janvier mil neuf cent cinquante-peuf, douze heures, sur la déclaration de Gabrie Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite, a signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° * état civil par délégation du Maire./. may Le Maire-Adjoint, School Ouinze 41 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf quinze heures, est d'un enfant présen- Fills enf envooi neur tement cent trente-huit, employée des Postes et Télégraphes, épouse de Louis KERVENAN, née a * * sans vie 1 place du Parvis : Josette VOMIERO, née a s-le-Saulnier (Jura) le quinze Lannilis, mars mil 2 (Finister9), employé des Postes et Télégraphes, domiciliés : Paris, 10 rue Basfroi. Dressé le cinquante trente mil neuf cent cinquante-meuf, quinze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, nous janvier employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite, a signé avec ans, Simone Gérard, fonctionnai ne de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire .1. Le Maire-Adjoint, lauding g .42 janvier mil neuf œnt cinquante-neuf, deux heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, neuf cent * Le trente-un Robert Georges René PERNY, né a blondefontaine (Haute-Saone) le dix-sept mars mil * Félicien de domicilié & Levallois-Perret ( Se`ine) 92 rue Louis Rouquier, fils Henriette de Eugene A1 - deux, employé Marie PERNY, banque, et de Juliette Joséphine PHILBOIS, époux décédés. Epoux de Hélene la Georges Dreasé le trente-un janvier mil neuf ont cinquante-meuf, onze heures trente, a sur gné *** - mée MAILLARD. de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 1° ots avec déclaration nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par élégation du'Máire (Lall Le Maire-Adjoint S 143 Le trente-un janvier mil neuf cent einquante-meuf, une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, ** André Eugene GUILLIOT, né a Paris (3°) le deux juin mil neuf cent sept, représentant, domicilié & ** Paris, 5 rue froissard, fils de Eugene Julien Albert GUILLIOT, et de Marie Philomene époux décédés. Célibataire, Dreasé le trente-un janvier mil neuf cent cinquants-neuf, onze heures * quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. C.,PAY Le Maire-Adjoint, 144 Le trente-un janvier mil neuf cent inquante-neuf, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite LASSIS, née à Saint Martin de Hinx (Landes) le vingt-neuf novembre mil neur cent quatre, cuisiniere, domiciliée a Paris, 77 rue Saint-Martin, fill de Etienne LASSUS, décédé et' de Marie ** BERNATETS, sa veuve, sans profession, domiciliée i Saint Martin de Hinx (Landes) - Célibataire.- ** Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé evec nous, ** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, /lue Mumans SCHOOL 145 Le trente Janvier mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quinze, est décédé 1 pia ce du Parvis, t Bernard DI-CRESCENZO, Souk-Ahras ( Constantine) le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix - né à neuf, fleuriste, domicilié : Paris, 62 rue Meslay, fils de Fioravanye DI-CRESCENZO, décédé, et de ** Marie Louise U CCLANI, saveuve, sans profession, domiciliée & Noce ( ALpes-Maritimes) 36 rue Chateau * Neuf. Célibataire, Dressé le trente=un janvier mil neuf cent cinquante-peuf, douze heures, sur la déclaration de Gabrie Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite, a signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° * état civil par délégation du Maire./. may Le Maire-Adjoint, School 