Vu la Signification e nous faite le siz avril mil neufcent cinquante-neuf, d'un jugemen t rendu en - L la Chambre du Conseil du Tribunal civil de première instance du département de la Seiner séant au Palais de Justice è Paris, Nous transcrivons ici ledit jugement, LE TRIBUNAL Dit et déclare que, le trente et un juillet mil neuf cent quarante-quatre; est décédé à Drancy (Seine) "MORT POUR L LA FRANCE", Charles DRAI, domicilié à Paris IV°,15 et 17 rue Frangois Miron,né e Paris I rue Fraigois Miron; le dix-sept février mil neuf cent trente, fils de Moise DRAI, et de Berthe c mourJan; S son épouse. que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre cent onze dd Code Civil.- Ordonne la Transcription du dispositif du présent jugement. sur les registre de l'état civil de la mairie du IV°, lieu du dernier domicile du défunt.-Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de 1'stat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante, TE pour le double original des registres de sa commune. Dit que les mentions prévues par l'article * sbixente dix neuf (Dernier Alinéa) du code civil seront faites d'office à la diligence de l'officier de l'état civil de la mairie du IV° arrond issement de six avril mil neut cent - & cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la de claration de, par Nous; Germaine RAULX, née Lanoir, * P fonctionnaire erde la mairie du IV°, officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAITE- ADJOINT Le cinq avril mil neufont cinquante-neuf, onze heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Théodorine Marie FAOU, née a Brest (Finistère ) le trois septembre mil huit cent justrewvingt-qu atorze femme de ménage, domiciliée as Paris, 109 boulevard Sébastopol, fille de Vincent FAOU, et de Anne NICOLAS, époux décédés.- célibataire.- Dressé le six avril mil neut cent inquante-neuf, quatorze heur vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, aux 18 déderetion do Gebrie) Rown " employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'é tat ivil par délégation du Maire. Speel LE MAIRE-ADJOINT. Le cinq avril mil neuf cent inquante-neuf, dix-huit ,,heures trente, est décédée 1 Place du Parv is, STATE Paule " Lucie Augustine BRAGON, née aù Havre (Seine-Maritime), le vingt-six avril mil huit éent quatre-vingt huit, sans profession, domiciliée à Paris, 18 rue de la Bucberie, fille de Pierre Henri DRAGON, 4 ét de EugenierFlorantine FERRY, époux décédés.- Celibataire. Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité &' lire l'acte & signé avec Nous, Germaine s Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire) Lavf LE MAIRE-ADJOINT. Le cinq avril mil neufe ent cinquante-neuf, dix-neuf heures (trente, est décédé 1 Placedu Paryxs, * Blants J oseph André BOIZIAU, né- if Paris VI°, le quinze duin mil neufont huit, sans prof ession, domicilié à Paris,84 rue de Clery, fils de Joseph Félicien BOIZIAU, et de Marie Hélène GARREAUZ-1Célibataire. Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, + inquante ans, employél Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a 'signé avec Nous Germaine Raulx', née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Gast LE [AIRE-ADJOINT Sassiss Hamin Le sept evril umil neufcent cinquantemneuf, six h eu res vingt, est décédée, en son ,domicile, 13 rue de la Cerisaie, Marie Aliœ Ghislaihe LEROY, nee à Balatre (Belgique). le six février mil huit cent " soizante-cing, sans profession, fille de Jean Baptiste LEROY, et de Mélanie BERNARD, époux decedes. Veuve de Louis Constant BRIZON . - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf,dix H. trente ( sur la déclaration de - André Wynhant, cinquante deux ans,employé 104 rue d'Aubérvilliers, El lecture faite et invité g &VEC Nous, Germa ne RAULX, née Lanoif, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire. Myshour 202012 LE MAIRE-ADJOINT Blanks Vu la Signification e nous faite le siz avril mil neufcent cinquante-neuf, d'un jugemen t rendu en - L la Chambre du Conseil du Tribunal civil de première instance du département de la Seiner séant au Palais de Justice è Paris, Nous transcrivons ici ledit jugement, LE TRIBUNAL Dit et déclare que, le trente et un juillet mil neuf cent quarante-quatre; est décédé à Drancy (Seine) "MORT POUR L LA FRANCE", Charles DRAI, domicilié à Paris IV°,15 et 17 rue Frangois Miron,né e Paris I rue Fraigois Miron; le dix-sept février mil neuf cent trente, fils de Moise DRAI, et de Berthe c mourJan; S son épouse. que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre cent onze dd Code Civil.- Ordonne la Transcription du dispositif du présent jugement. sur les registre de l'état civil de la mairie du IV°, lieu du dernier domicile du défunt.-Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de 1'stat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante, TE pour le double original des registres de sa commune. Dit que les mentions prévues par l'article * sbixente dix neuf (Dernier Alinéa) du code civil seront faites d'office à la diligence de l'officier de l'état civil de la mairie du IV° arrond issement de six avril mil neut cent - & cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la de claration de, par Nous; Germaine RAULX, née Lanoir, * P fonctionnaire erde la mairie du IV°, officier de l'état civil par délégation du Maire. LE MAITE- ADJOINT Le cinq avril mil neufont cinquante-neuf, onze heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Théodorine Marie FAOU, née a Brest (Finistère ) le trois septembre mil huit cent justrewvingt-qu atorze femme de ménage, domiciliée as Paris, 109 boulevard Sébastopol, fille de Vincent FAOU, et de Anne NICOLAS, époux décédés.- célibataire.- Dressé le six avril mil neut cent inquante-neuf, quatorze heur vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, aux 18 déderetion do Gebrie) Rown " employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'é tat ivil par délégation du Maire. Speel LE MAIRE-ADJOINT. Le cinq avril mil neuf cent inquante-neuf, dix-huit ,,heures trente, est décédée 1 Place du Parv is, STATE Paule " Lucie Augustine BRAGON, née aù Havre (Seine-Maritime), le vingt-six avril mil huit éent quatre-vingt huit, sans profession, domiciliée à Paris, 18 rue de la Bucberie, fille de Pierre Henri DRAGON, 4 ét de EugenierFlorantine FERRY, époux décédés.- Celibataire. Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité &' lire l'acte & signé avec Nous, Germaine s Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire) Lavf LE MAIRE-ADJOINT. Le cinq avril mil neufe ent cinquante-neuf, dix-neuf heures (trente, est décédé 1 Placedu Paryxs, * Blants J oseph André BOIZIAU, né- if Paris VI°, le quinze duin mil neufont huit, sans prof ession, domicilié à Paris,84 rue de Clery, fils de Joseph Félicien BOIZIAU, et de Marie Hélène GARREAUZ-1Célibataire. Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, + inquante ans, employél Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a 'signé avec Nous Germaine Raulx', née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Gast LE [AIRE-ADJOINT Sassiss Hamin Le sept evril umil neufcent cinquantemneuf, six h eu res vingt, est décédée, en son ,domicile, 13 rue de la Cerisaie, Marie Aliœ Ghislaihe LEROY, nee à Balatre (Belgique). le six février mil huit cent " soizante-cing, sans profession, fille de Jean Baptiste LEROY, et de Mélanie BERNARD, époux decedes. Veuve de Louis Constant BRIZON . - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf,dix H. trente ( sur la déclaration de - André Wynhant, cinquante deux ans,employé 104 rue d'Aubérvilliers, El lecture faite et invité g &VEC Nous, Germa ne RAULX, née Lanoif, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire. Myshour 202012 LE MAIRE-ADJOINT Blanks 