Le vingt-Sept juflet mil neur cent cinq heures quinze, est décédée 1 :lace du Par - vis : Patricia Lucienne Marie GROSEIL, née a Paris ( IV°) levingt-quatrejuillet mil neur cent cin - quante-neuf, fille de Marcel Laurent GROSEIL, et de tucienne/QUERBOUET, époux agents hospitaliers, * domicilies a Brevannes ( Seine-&-oise) 30 avenue des 2 Clochems- Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cont quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gér ARD, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'étet civil par délégation du Maire. Lawt Le Maire-Adjoint Le vingt-sept juillet mil neuf cent cirquante-neuf, quatre hevees quarante-cinq, est décédée 1 place SSuncy du Parvis, Rachel MALERE, née à Mas d° Agenais le dix-sept mai mfl huit cent quatre - vingt-neuf, Sans profession, domicilié & noisy-la-Se ( Seina) 19 rue de le Gare, fille de Louis Vin- cent MALÈRE, et de Denise TONNADRE, époux décédés. Veuve de Marie Jules Louis NICOLE, Dressé le vingt -Sept juillet mll neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures quarante, sur la declaration de Gabriel * Roux, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard,* fonctionnaire de 18 Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./ P Le Maire-Adjoint, SSurug CX. Le vingt-o1ng juillet mil neuf .cent citquante-neuf vers cing houres, est décédée face le n° 31 boule vard Bourdon : Françoise GABRIELS, ne a ( Seine) le seize l'évrier mil neuf cent trente-cinq, sans profession, domiciliée 8 Champighy-Sur-Marne ( Seine) 9 rue Paul Lafargue, fille de François GABRIELS, décédé, et de Jearne Fername MIMARD, se veuve, sans profession, domiciliée & * Champigny-sur-Marne ( Selne). Epouse de Charles Auguste AURUSSE. Dressé le vingt-sept juillet mil neur cent cinquante-neuf, dix-sept heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui lecture faite, a.signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire 57 de la Mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynhomy Le Maire-Adjoint, Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-nauf, quinze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, 8 Lucien THOMASSIN, né a Floing (Ardennes) le deux avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, magesinier domicilié a Floing (Ardennes) route d'Illy, fils de Edouard THOMASSIN, et de Anna PRAETS, époux décé - dés, Epoux de Marie Louise ROGFR. Dreasé le vingt-hult juillet mil neuf cent cirquante-meuf, onze heu- res, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard; fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier x de l'état civil par lélégation du Maire,/ Laved Le waire Adit drince Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquant e-neuf, vingt heures quarante-cinq, est decide 1 place du Parvis : Roger François Albert DUCHATELET, né a Valenciennes ( Nord) le' onze l'évrier mil neur cent dou- ze, employé de commerce, domicilié à Paris, 21 rue Gudin, fils de Georges Hippolyte DU CHATELET, et de Anne Céline Pauline HERNOUD, époux sans profession, domiciliés à Velenciennes ( Nord) 90 avenue Barbus- se. Epoux de Giselle FAYE, Dreesé le vingt-huit juillet mil neuf cent dinquante-neuf quatorse heures, sur la a éclarStion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire,/. Pay Le Maire-Adjoint, beuneed Cody Le vingt-Sept juflet mil neur cent cinq heures quinze, est décédée 1 :lace du Par - vis : Patricia Lucienne Marie GROSEIL, née a Paris ( IV°) levingt-quatrejuillet mil neur cent cin - quante-neuf, fille de Marcel Laurent GROSEIL, et de tucienne/QUERBOUET, époux agents hospitaliers, * domicilies a Brevannes ( Seine-&-oise) 30 avenue des 2 Clochems- Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cont quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gér ARD, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'étet civil par délégation du Maire. Lawt Le Maire-Adjoint Le vingt-sept juillet mil neuf cent cirquante-neuf, quatre hevees quarante-cinq, est décédée 1 place SSuncy du Parvis, Rachel MALERE, née à Mas d° Agenais le dix-sept mai mfl huit cent quatre - vingt-neuf, Sans profession, domicilié & noisy-la-Se ( Seina) 19 rue de le Gare, fille de Louis Vin- cent MALÈRE, et de Denise TONNADRE, époux décédés. Veuve de Marie Jules Louis NICOLE, Dressé le vingt -Sept juillet mll neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures quarante, sur la declaration de Gabriel * Roux, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard,* fonctionnaire de 18 Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./ P Le Maire-Adjoint, SSurug CX. Le vingt-o1ng juillet mil neuf .cent citquante-neuf vers cing houres, est décédée face le n° 31 boule vard Bourdon : Françoise GABRIELS, ne a ( Seine) le seize l'évrier mil neuf cent trente-cinq, sans profession, domiciliée 8 Champighy-Sur-Marne ( Seine) 9 rue Paul Lafargue, fille de François GABRIELS, décédé, et de Jearne Fername MIMARD, se veuve, sans profession, domiciliée & * Champigny-sur-Marne ( Selne). Epouse de Charles Auguste AURUSSE. Dressé le vingt-sept juillet mil neur cent cinquante-neuf, dix-sept heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui lecture faite, a.signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire 57 de la Mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynhomy Le Maire-Adjoint, Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-nauf, quinze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, 8 Lucien THOMASSIN, né a Floing (Ardennes) le deux avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, magesinier domicilié a Floing (Ardennes) route d'Illy, fils de Edouard THOMASSIN, et de Anna PRAETS, époux décé - dés, Epoux de Marie Louise ROGFR. Dreasé le vingt-hult juillet mil neuf cent cirquante-meuf, onze heu- res, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard; fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier x de l'état civil par lélégation du Maire,/ Laved Le waire Adit drince Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquant e-neuf, vingt heures quarante-cinq, est decide 1 place du Parvis : Roger François Albert DUCHATELET, né a Valenciennes ( Nord) le' onze l'évrier mil neur cent dou- ze, employé de commerce, domicilié à Paris, 21 rue Gudin, fils de Georges Hippolyte DU CHATELET, et de Anne Céline Pauline HERNOUD, époux sans profession, domiciliés à Velenciennes ( Nord) 90 avenue Barbus- se. Epoux de Giselle FAYE, Dreesé le vingt-huit juillet mil neuf cent dinquante-neuf quatorse heures, sur la a éclarStion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire,/. Pay Le Maire-Adjoint, beuneed Cody 