251 Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures, est décédé en son domicile 7 rue de Jarente : Emile Pierre LESCARRET, né & Paris (XVIII°) le quatre novembte mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession, fils de Louis LESCARRET, et de Marie ANTARRIEU, époux Veuf de Jeanne *** Désirée Juliette MAEDER. Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquente-neuf, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, dinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture ** faite e signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi -cier de 'état civil par délégation du Maire./ Nynhay Le Maire- Adjoint, 252 Le vingt-deux f'évrier mil neur cent cinquarte- neur, vingt-trois heures dix, est décédé 1 place du Parvis : Mathias SZIRAKI, né a Jaszladany (Hongrie) le seize février mil huit cent quatre-vingt-dix, garçon d'étage, domicilié à Asnieres (Seine) 15 quai du Docteur René Dervaux, fils de Charles SZIRAKI et de Lucza POMAZI, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Madeleine Henriette BAUDIN. Epoux en secondes noces de Maria Adela Coleta VAN-POLLAERT, Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquan -te-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux cinquante-ans, employé, 1 place du Par vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IVe rrondisse- ment de Paris, officier de 'état civil par lélégation du Maire./. They Le Maire-Adjoint, awaken 253 Le vingt, trois l'évrier mil neuf cent cinquante-neuf, zéro heure quarante-cinq, est decede 1 place du Parvis : Roger Maurice BOCHART, né a Grougis (Alsne) le vingt-quatre juill et mil neuf cert-meuf, * * employé de bureau, Emile BOCHART, et de Marie * * Zéphirine BLANCHARD, époux décédés. Epoux de Simonne Maria Augusta PASQUIER. Dressé le vingt-trois * évrier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gebriel Roux, cin - quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonction= naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Uny Le Maire-Adjoint, 254 Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-huit, deux heures trente, est-d'écédée 1 place du Parvis Jeanne Julie Andrée RISSE, née à Laimont (Meuse) le quatorze avril mil neuf cent, employéa, domiciliée a Paris, 52 rue Dauphine, fille Henri Ernest RISSE, et de Maria Laure SAUDAX, époux décédés. Céliba - taire. - Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la *** d éclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie lu-IV° arrondissement de Paris, officier de 1' etat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, my 255 Le vingt-trois février mil neuf cent cinqualte-neuf, douse heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Edouard Henri Marie Hubert SERRUYS, né a Brúges (Belgique) le trois novembre mil huit cent quatre- sox vingt-sept, attaché au Greffe, domicilié a Paris 95 rue de Richelieu, flis de Edouard Joseph Marie * SERRUYS, et de Palmyre Elisa GLIBERT, époux d'écédés, Divorcé en premieres noces de Marguerite Laurence XHAFLAIRE, Epoux en secondes noces de Raymonde TAUBESSE. Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, conctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/. Chis Le Maire-Adjoint, 251 Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures, est décédé en son domicile 7 rue de Jarente : Emile Pierre LESCARRET, né & Paris (XVIII°) le quatre novembte mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession, fils de Louis LESCARRET, et de Marie ANTARRIEU, époux Veuf de Jeanne *** Désirée Juliette MAEDER. Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquente-neuf, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, dinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture ** faite e signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi -cier de 'état civil par délégation du Maire./ Nynhay Le Maire- Adjoint, 252 Le vingt-deux f'évrier mil neur cent cinquarte- neur, vingt-trois heures dix, est décédé 1 place du Parvis : Mathias SZIRAKI, né a Jaszladany (Hongrie) le seize février mil huit cent quatre-vingt-dix, garçon d'étage, domicilié à Asnieres (Seine) 15 quai du Docteur René Dervaux, fils de Charles SZIRAKI et de Lucza POMAZI, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Madeleine Henriette BAUDIN. Epoux en secondes noces de Maria Adela Coleta VAN-POLLAERT, Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquan -te-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux cinquante-ans, employé, 1 place du Par vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IVe rrondisse- ment de Paris, officier de 'état civil par lélégation du Maire./. They Le Maire-Adjoint, awaken 253 Le vingt, trois l'évrier mil neuf cent cinquante-neuf, zéro heure quarante-cinq, est decede 1 place du Parvis : Roger Maurice BOCHART, né a Grougis (Alsne) le vingt-quatre juill et mil neuf cert-meuf, * * employé de bureau, Emile BOCHART, et de Marie * * Zéphirine BLANCHARD, époux décédés. Epoux de Simonne Maria Augusta PASQUIER. Dressé le vingt-trois * évrier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gebriel Roux, cin - quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonction= naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Uny Le Maire-Adjoint, 254 Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-huit, deux heures trente, est-d'écédée 1 place du Parvis Jeanne Julie Andrée RISSE, née à Laimont (Meuse) le quatorze avril mil neuf cent, employéa, domiciliée a Paris, 52 rue Dauphine, fille Henri Ernest RISSE, et de Maria Laure SAUDAX, époux décédés. Céliba - taire. - Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la *** d éclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie lu-IV° arrondissement de Paris, officier de 1' etat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, my 255 Le vingt-trois février mil neuf cent cinqualte-neuf, douse heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Edouard Henri Marie Hubert SERRUYS, né a Brúges (Belgique) le trois novembre mil huit cent quatre- sox vingt-sept, attaché au Greffe, domicilié a Paris 95 rue de Richelieu, flis de Edouard Joseph Marie * SERRUYS, et de Palmyre Elisa GLIBERT, époux d'écédés, Divorcé en premieres noces de Marguerite Laurence XHAFLAIRE, Epoux en secondes noces de Raymonde TAUBESSE. Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, conctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/. Chis Le Maire-Adjoint, 