Vingt-eing 241 Le vingt février mil neufeent cinquante-neuf, une heure, est décédée, 1Place du Parvis, Thérèse Marie DURAND, née à Mattaincourt (Vosges) le huit septembre milneuf cent un, manutentionnaire, domiciliée a Paris, 5 rue Budé, fille de Elie DURAND, et de Marie Aline DORGET, époux décédés. - * Vve de Emile Eugen eGURY.- Dressé le vingt février mil neuf cent cin quante-neuf; quatorze heures ** quarante, sur la déclaration de Gab riel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de l'état civil par délégation du Maire. (ink LE MAI HE= ADJO INT quite 2 ul: Le vingt février mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Régis Edouard Louis BALAZUN, né & Lyon (Rhône) (2°) le vingt-six janvier mil neuf cent quatre, comp - table, domicilié à Paris, 17 rue Lambert, fils de Edouard Louis BALAZUN, décédé, et de Anne Pierre Marie Thérese GARNIER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Lyon (Rhône) 66 boulevard des Belges.- Epoux de Charlotte Amélie ODIN. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures n - cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone.Gérard, fonctionnaire de la [airie du IV ° arrondissement de Pariá, of - ficier de l'état civil par d élégation du Maire./. laut Le Maire-Ad joint 3 Cleased sy ois Le vingt février mil neuf cent cinquante neuf, dix heures trente, est décédé em con-domitile 3 rue du ne Pont Louis Philippe : PREVOST André René, né à Creil (oise) le dix f'évrier mil neuf cent deux, canton- o1 nier, domicilié a Yerres (Seine-&-018e) 26 rue du Beau site. Célibataire, Dresse le vingt février mil de neuf cent cinquante-neuf Beize heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1'stat civil per délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cacherpta Le vingt fevrier mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures vingt-cing, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle Albertine GUERIN, née & Rueil-Malmaison ( Seine-de-Oise) le dix-Sept a out mil huit cent quatre - vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée & Paris, 5 rue Simonele-Frane, fille de Maxime Clément * * Albert GUERIN, et de Emilienne COMTE, époux décédés, Veuva de Pierre Toussaint Almée DUCLOS, Dress é le be vingt-un février mil neur cent cinquante-neuf, onze heures trente, sur a.déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Mai- re./. at Le Meire- Adjoint, 5 Le vingt février mil neuf cent eirquante-neuf, seize heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Saulem * GELBART, né is Zloezew (Pologne) le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, tailleur, * : domicilié a Paris, 2 square de Gascogne, fils de Icek GELB ART, et de Laja Rajzla GELDBART, époux décé- dés. Epoux de Charlotte EMilienne DANCKAERTS, Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Tabt Le jaire-Adjoint, Chara Am Vingt-eing 241 Le vingt février mil neufeent cinquante-neuf, une heure, est décédée, 1Place du Parvis, Thérèse Marie DURAND, née à Mattaincourt (Vosges) le huit septembre milneuf cent un, manutentionnaire, domiciliée a Paris, 5 rue Budé, fille de Elie DURAND, et de Marie Aline DORGET, époux décédés. - * Vve de Emile Eugen eGURY.- Dressé le vingt février mil neuf cent cin quante-neuf; quatorze heures ** quarante, sur la déclaration de Gab riel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°, officier de l'état civil par délégation du Maire. (ink LE MAI HE= ADJO INT quite 2 ul: Le vingt février mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Régis Edouard Louis BALAZUN, né & Lyon (Rhône) (2°) le vingt-six janvier mil neuf cent quatre, comp - table, domicilié à Paris, 17 rue Lambert, fils de Edouard Louis BALAZUN, décédé, et de Anne Pierre Marie Thérese GARNIER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Lyon (Rhône) 66 boulevard des Belges.- Epoux de Charlotte Amélie ODIN. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures n - cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone.Gérard, fonctionnaire de la [airie du IV ° arrondissement de Pariá, of - ficier de l'état civil par d élégation du Maire./. laut Le Maire-Ad joint 3 Cleased sy ois Le vingt février mil neuf cent cinquante neuf, dix heures trente, est décédé em con-domitile 3 rue du ne Pont Louis Philippe : PREVOST André René, né à Creil (oise) le dix f'évrier mil neuf cent deux, canton- o1 nier, domicilié a Yerres (Seine-&-018e) 26 rue du Beau site. Célibataire, Dresse le vingt février mil de neuf cent cinquante-neuf Beize heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1'stat civil per délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cacherpta Le vingt fevrier mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures vingt-cing, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle Albertine GUERIN, née & Rueil-Malmaison ( Seine-de-Oise) le dix-Sept a out mil huit cent quatre - vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée & Paris, 5 rue Simonele-Frane, fille de Maxime Clément * * Albert GUERIN, et de Emilienne COMTE, époux décédés, Veuva de Pierre Toussaint Almée DUCLOS, Dress é le be vingt-un février mil neur cent cinquante-neuf, onze heures trente, sur a.déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Mai- re./. at Le Meire- Adjoint, 5 Le vingt février mil neuf cent eirquante-neuf, seize heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Saulem * GELBART, né is Zloezew (Pologne) le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, tailleur, * : domicilié a Paris, 2 square de Gascogne, fils de Icek GELB ART, et de Laja Rajzla GELDBART, époux décé- dés. Epoux de Charlotte EMilienne DANCKAERTS, Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Tabt Le jaire-Adjoint, Chara Am 