L Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatre heures; est décédée 1 place du Parvis, Marie ok CAUP, née a Caupenne (Landes) le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, controlour Ank des Postes et Télégraphes, domiciliée à Montreuil-sous-Bois Se ine) 34 rue des Granges, fille de An- toine Emile CAJP, et de Eugénie LAPEYRE, époux décédés. Divorcée de Raymond OLLIER. Dressé le cinq * janvier mil neuf cent cinquante-meuf, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fono- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du st Maire./. and Le aire-Adjoint, Dawner G e Le cinq janiier mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- 1 vis : Pierre Mare DUMONTEIL, né a Ballan-Miré (indré-d-Loire) le trois juin mil neuf cent eize, *** artisan, domicilié a Paris, 73 quai de la Tournelle, fils de Paul ALphonse Joseph DUMONTEIL, et de Alice Louise Léontine SUREAU, époux sans autre renseignement ,Divorcé de Ginette Désirée Louise * Françoise GABILLY . Dressé le cing janvier mil neuf cent cinquarte-neuf, quatorze heures dnquante, ** sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Carf STATE Le Maire-Adjoint, 3 le quatre janvier mil neuf cent cinquante-mouf, quatre heures quarante-cinq, est décédé 1 place du - Parvis un individu du sexe masculin, âgé de soixante-douze ans environ, dónt 1 'identité n°a pu être établie. Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Meire./. left Le Maire-Adjoint, $ Le six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures trente, est décédée en son domicile 8 avenue Victoria : - Adele DUJARDIN, née & Aubervilliers (Seine) le douze a out mil huit cent soixante-treize sans profession, fille de Jules Victor DU J ARDIN, et de Stéphanie Marie GILLET, époux décédés. Veuve *** de Prosper Félix COU SIN. Dressé le six jarvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, * sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, the officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynhary Le Maire-Adjoint, GT Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-neuf quatorze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, ** Théophile Frédéric LANGJAHR, né & Mulhouse (Haut-Rhin) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-ving -sept, sans profession, domicilié à Paris, 115 rue Vieille du Temple, fils de Frédéric LANGJAHR, et *** de Louise RUCH, époux décédés. Veur de Olympe Joséphine PILLOT. Dressé le six janvier mil neuf cent einquante-meuf, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. shof Le Maire-Adjoint, G L Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatre heures; est décédée 1 place du Parvis, Marie ok CAUP, née a Caupenne (Landes) le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, controlour Ank des Postes et Télégraphes, domiciliée à Montreuil-sous-Bois Se ine) 34 rue des Granges, fille de An- toine Emile CAJP, et de Eugénie LAPEYRE, époux décédés. Divorcée de Raymond OLLIER. Dressé le cinq * janvier mil neuf cent cinquante-meuf, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fono- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du st Maire./. and Le aire-Adjoint, Dawner G e Le cinq janiier mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- 1 vis : Pierre Mare DUMONTEIL, né a Ballan-Miré (indré-d-Loire) le trois juin mil neuf cent eize, *** artisan, domicilié a Paris, 73 quai de la Tournelle, fils de Paul ALphonse Joseph DUMONTEIL, et de Alice Louise Léontine SUREAU, époux sans autre renseignement ,Divorcé de Ginette Désirée Louise * Françoise GABILLY . Dressé le cing janvier mil neuf cent cinquarte-neuf, quatorze heures dnquante, ** sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Carf STATE Le Maire-Adjoint, 3 le quatre janvier mil neuf cent cinquante-mouf, quatre heures quarante-cinq, est décédé 1 place du - Parvis un individu du sexe masculin, âgé de soixante-douze ans environ, dónt 1 'identité n°a pu être établie. Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Meire./. left Le Maire-Adjoint, $ Le six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures trente, est décédée en son domicile 8 avenue Victoria : - Adele DUJARDIN, née & Aubervilliers (Seine) le douze a out mil huit cent soixante-treize sans profession, fille de Jules Victor DU J ARDIN, et de Stéphanie Marie GILLET, époux décédés. Veuve *** de Prosper Félix COU SIN. Dressé le six jarvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, * sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, the officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynhary Le Maire-Adjoint, GT Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-neuf quatorze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, ** Théophile Frédéric LANGJAHR, né & Mulhouse (Haut-Rhin) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-ving -sept, sans profession, domicilié à Paris, 115 rue Vieille du Temple, fils de Frédéric LANGJAHR, et *** de Louise RUCH, époux décédés. Veur de Olympe Joséphine PILLOT. Dressé le six janvier mil neuf cent einquante-meuf, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. shof Le Maire-Adjoint, G 