Ontre-vingt-seize 1 M VIC-le-COMTE (Puy-de-Dome) - Le dix-neuf juillet mil neuf cent c. nquante-neuf, à vingt-une heures, est décédé MOULY Jean, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, déco - ré de la Médaillé militaire, de la, croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise, * domicilié a Paris 2 rue de la Verrerie, né à V1c-lo-Comte (Puy-de-Dome) le treize janvier mil huit - cent quatre-vingt-quatorze fils de Antoine MOULY, et de Françoise SALSON, époux décédés. Epoux de - Marie Camille LEPETIT.- Dress é le vingt juillet mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la *** - déclaration de Albert Benoit, gardien, cinquante-six ans, domicilié a Vic le Comte, qui lecture fai- te a signé. avec nous Chapelle Marcel, Maire de Vic le Comte. TRANSCRIT le dix-sept aout mil neuf *** cent cirquante-neuf, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de *** Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./ Le Ma ire-Adjoint, 2 BOUCE (Orne) - Le onze aout mil neuf cen cinquante-nedf, dix heures trente, est décédée a Boucé, * asuries (Orne) lieudit "Le Gassel" farie-Louise GALLY, domicilide a Paris (IV°) 11 rue Castex, née a Char - - leville ( Ardennes) le trente-ur octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de EMile - GALLY, et de Hélene SUZANGE, époux décédés - Veuve de Hippolyte EVAIN. Dress le douze aout mil neuf cent cinquante-neuf, selse heures, Ber la déclaration de Marcel Auguste Bisson, cinquante-quatre ans - cultivateur, en cette dommute, qui lecture faite, a signé avec nous André Mercier, Maire de Bouce.- TRANSCRIT le dix-sept aout mil neuf cent e inquante-neuf, quinze heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairle du IV° issement de Paris, officier de état civil par délégation x du Maire./. Le Maire-Adjoint, 3 sannee Cam FONTAINEBLEAU (Seine-d-Marne) - Le treize juillet mil peur cent cinquante-neuf, hui (heures - trente, est décédé 33 rue des Bois : Albert Julius FETRE, domicilié & Paris ( IV°) 11 rue Ferdinand Duval, né a Villers Bretonneux ( Somme) le alx novembre mil neuf cent sept, représente nt de commerce, fils * de Gustave FETRE, et de Julia FERNET, époux décédés. poux de Gisele Mariette Augustine BELLARD, * * quarante-sept ans, coupeuse em confection, - Dresse le jour suadit, one e heures, sur la déclaration de Roger TOURNIER, quarante-six ans, directeur de 1 Hopital, qui lecture faite a signé avec nous ****** Maurice KAELIN, adjoint au maire de Fontainebleau, officier de 'stat civil par élégation. Suivent * les signatures, TRÂNSCRIT le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Maire./. Le Maire- Adjoint, C SALL ANCHES (Haute-Savoie) - Le vingt-sept juillet mil neu/r cent cinquante neuf, trelze heures vingt, est décédé rue de Vouilloux : Louis René CHAMIGNON, domYcilié a Paris, 59 rue Saint- Antoime, né a ** Paris (XII°) le huit février mil neur cent aix, employé a la Préfecture de la Seine, fils de Gilbert CHAMIGNON, décédé, et de Joséphine PHILIPPE, 8a veuve, sans profession, domiciliée & Bourges (Cher) maison départementale, Epoux de Marie Madeleine NARD. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent * * cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Philippe Orset, cinquante-huit ans, transports ** funebres a Sallanches, rue du Mont-Joly, qui lecture faite a signé avec nous René François GANNAZ, * troisieme adjoint au Maire de Sallanches, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRI T le * * dix-sept gout mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnai -re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire, Le Maire-Adjoint, 55 Busees g VORAY (Haute-Saone) - Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures trente, est dé - cédé a Voray=sur-L'ognon (Haute-Seone) Jean Louis pificier de la légion d'Honneur, croix de guerre, né a Paris (XI°) le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, domicilié à Paris 28 *** - qual d'Orléans, stomatologiste honoraire des Hopitaux, fils de Félix Laurent RAISON, décédé et de Marie Louise JOLY, son épouse, décédée. Epoux de Marie Jeanne Thals CRAMER. Dressé le quinze juillet mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Fernand Chartier, soixante-onze ans, professeur honoraire, 18 rue du Général Niox a Paris, beauffrere du défunt, qui lecture faite, signé avec nous Georges Betant, commandeur de la légion d Honneur, Maire de Voray sur 1 Ognon.TRANS- CRIT le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures vingt, par nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la Mairie arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./ Le MaireAdjoint, Benery Ontre-vingt-seize 1 M VIC-le-COMTE (Puy-de-Dome) - Le dix-neuf juillet mil neuf cent c. nquante-neuf, à vingt-une heures, est décédé MOULY Jean, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, déco - ré de la Médaillé militaire, de la, croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise, * domicilié a Paris 2 rue de la Verrerie, né à V1c-lo-Comte (Puy-de-Dome) le treize janvier mil huit - cent quatre-vingt-quatorze fils de Antoine MOULY, et de Françoise SALSON, époux décédés. Epoux de - Marie Camille LEPETIT.- Dress é le vingt juillet mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la *** - déclaration de Albert Benoit, gardien, cinquante-six ans, domicilié a Vic le Comte, qui lecture fai- te a signé. avec nous Chapelle Marcel, Maire de Vic le Comte. TRANSCRIT le dix-sept aout mil neuf *** cent cirquante-neuf, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de *** Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./ Le Ma ire-Adjoint, 2 BOUCE (Orne) - Le onze aout mil neuf cen cinquante-nedf, dix heures trente, est décédée a Boucé, * asuries (Orne) lieudit "Le Gassel" farie-Louise GALLY, domicilide a Paris (IV°) 11 rue Castex, née a Char - - leville ( Ardennes) le trente-ur octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de EMile - GALLY, et de Hélene SUZANGE, époux décédés - Veuve de Hippolyte EVAIN. Dress le douze aout mil neuf cent cinquante-neuf, selse heures, Ber la déclaration de Marcel Auguste Bisson, cinquante-quatre ans - cultivateur, en cette dommute, qui lecture faite, a signé avec nous André Mercier, Maire de Bouce.- TRANSCRIT le dix-sept aout mil neuf cent e inquante-neuf, quinze heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairle du IV° issement de Paris, officier de état civil par délégation x du Maire./. Le Maire-Adjoint, 3 sannee Cam FONTAINEBLEAU (Seine-d-Marne) - Le treize juillet mil peur cent cinquante-neuf, hui (heures - trente, est décédé 33 rue des Bois : Albert Julius FETRE, domicilié & Paris ( IV°) 11 rue Ferdinand Duval, né a Villers Bretonneux ( Somme) le alx novembre mil neuf cent sept, représente nt de commerce, fils * de Gustave FETRE, et de Julia FERNET, époux décédés. poux de Gisele Mariette Augustine BELLARD, * * quarante-sept ans, coupeuse em confection, - Dresse le jour suadit, one e heures, sur la déclaration de Roger TOURNIER, quarante-six ans, directeur de 1 Hopital, qui lecture faite a signé avec nous ****** Maurice KAELIN, adjoint au maire de Fontainebleau, officier de 'stat civil par élégation. Suivent * les signatures, TRÂNSCRIT le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Maire./. Le Maire- Adjoint, C SALL ANCHES (Haute-Savoie) - Le vingt-sept juillet mil neu/r cent cinquante neuf, trelze heures vingt, est décédé rue de Vouilloux : Louis René CHAMIGNON, domYcilié a Paris, 59 rue Saint- Antoime, né a ** Paris (XII°) le huit février mil neur cent aix, employé a la Préfecture de la Seine, fils de Gilbert CHAMIGNON, décédé, et de Joséphine PHILIPPE, 8a veuve, sans profession, domiciliée & Bourges (Cher) maison départementale, Epoux de Marie Madeleine NARD. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent * * cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Philippe Orset, cinquante-huit ans, transports ** funebres a Sallanches, rue du Mont-Joly, qui lecture faite a signé avec nous René François GANNAZ, * troisieme adjoint au Maire de Sallanches, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRI T le * * dix-sept gout mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnai -re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire, Le Maire-Adjoint, 55 Busees g VORAY (Haute-Saone) - Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures trente, est dé - cédé a Voray=sur-L'ognon (Haute-Seone) Jean Louis pificier de la légion d'Honneur, croix de guerre, né a Paris (XI°) le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, domicilié à Paris 28 *** - qual d'Orléans, stomatologiste honoraire des Hopitaux, fils de Félix Laurent RAISON, décédé et de Marie Louise JOLY, son épouse, décédée. Epoux de Marie Jeanne Thals CRAMER. Dressé le quinze juillet mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Fernand Chartier, soixante-onze ans, professeur honoraire, 18 rue du Général Niox a Paris, beauffrere du défunt, qui lecture faite, signé avec nous Georges Betant, commandeur de la légion d Honneur, Maire de Voray sur 1 Ognon.TRANS- CRIT le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures vingt, par nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la Mairie arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./ Le MaireAdjoint, Benery 