171 Dix-huit 411 Le sir février mil neuf cent cinquante-meuf, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, René ENJOLET, né à Busigny (Nord) le quatorze aout mil huit cent, quatre-vingt-dix-neur, jardinier, domicilié a Paris, 2 rue du Haut Pavé, fils de André Alfred ENJOLET, et de Suzanne Juliette FAREZ, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie Louise MAURICE. Epoux en secondes noces de Marie Antdinette LE MEAU. Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-meuf, douze heures trente, sur * la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ang, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier *** de l'état civil par délégation du Maire./ R Le Maire-Adjoint, Income 172 de Le six février mil neuf cent cirquante-neuf, quinze heures trente, est déécédé 1 place du Parvis, André Paul MONTEIL, né à Saint Félix Lauragais (Haute-Garonme) le dix-huit mai mil neuf cent neuf Commissaire du Gouvernement, domicilié a Neuilly ( Se ine) 5 rue de Lattre de Tassigny, fils de Frank Jean MONTEIL, et de Cécile DELRIEU, époux retraités, domiciliés a Toulouse (Haute Garonne) 87 bou - lebard Jean Brune, Epoux de Gabrielle Madeleine DEVIC. officier de la Légion d'Honneur, décoré de * la médaille de la r (sistance française. der - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-meuf, douze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire, ./. that Le Ma ire-Adjoint, Go 173 Le six février mil neuf cent c inquante-neu is vingt-deux heures quarante, est décédé 1 place du * * Parvis : Joseph Louis VAYSSET, né & Saint Geniez d 'olt (Aveyron) le premier janvie'r mil huit cent * quatre-vingt-dix-neur, plongeur, omicillé à Paris, 70 rue du Vert Hois, fils de Louis VAYSSET * * et de Marie TEYSSIE, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le sept février mil nuf cent cinquante-neuf, douze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV* arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Ad joint, Vany DEPARTMENT 174 Le huit février mil neuf cent cinquante-neuf, six heures trente, est accouchéed un enfant présente - ment sans vie 1 place du Parvis : Anita Adrienne Maximilie MARCHAND, née a (Meline-&-Ioins) le vingt-sept septembre mil neuf cent trente-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 48 rue de Cléry. Dressé le huit février mil neur cent cinquante-neuf, six heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnei ne de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire'./. (that Le'Maire-Adjoint, a 175 Le huit février mil neuf cent inquante-reuP, zéro heure cinquante, est décédéel place du Parvis, - Céleste Gérome MOCELLIN, né is San Nazario (Italie) le deux aot mil neuf cent deux, cimentier, domicilié a Nanterre ( Se ine) 72 rue des Marguerites, fils de Victor MOCELLIN, et de Célina MOCELLIN époux décédés. Epoux de Anna CAMPANA, Dressé le huit février mil neur cert cinquante-neuf, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Gabriel - Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** - lecture faite a signé avec nous Símone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, g 171 Dix-huit 411 Le sir février mil neuf cent cinquante-meuf, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, René ENJOLET, né à Busigny (Nord) le quatorze aout mil huit cent, quatre-vingt-dix-neur, jardinier, domicilié a Paris, 2 rue du Haut Pavé, fils de André Alfred ENJOLET, et de Suzanne Juliette FAREZ, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie Louise MAURICE. Epoux en secondes noces de Marie Antdinette LE MEAU. Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-meuf, douze heures trente, sur * la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ang, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier *** de l'état civil par délégation du Maire./ R Le Maire-Adjoint, Income 172 de Le six février mil neuf cent cirquante-neuf, quinze heures trente, est déécédé 1 place du Parvis, André Paul MONTEIL, né à Saint Félix Lauragais (Haute-Garonme) le dix-huit mai mil neuf cent neuf Commissaire du Gouvernement, domicilié a Neuilly ( Se ine) 5 rue de Lattre de Tassigny, fils de Frank Jean MONTEIL, et de Cécile DELRIEU, époux retraités, domiciliés a Toulouse (Haute Garonne) 87 bou - lebard Jean Brune, Epoux de Gabrielle Madeleine DEVIC. officier de la Légion d'Honneur, décoré de * la médaille de la r (sistance française. der - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-meuf, douze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire, ./. that Le Ma ire-Adjoint, Go 173 Le six février mil neuf cent c inquante-neu is vingt-deux heures quarante, est décédé 1 place du * * Parvis : Joseph Louis VAYSSET, né & Saint Geniez d 'olt (Aveyron) le premier janvie'r mil huit cent * quatre-vingt-dix-neur, plongeur, omicillé à Paris, 70 rue du Vert Hois, fils de Louis VAYSSET * * et de Marie TEYSSIE, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le sept février mil nuf cent cinquante-neuf, douze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV* arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Ad joint, Vany DEPARTMENT 174 Le huit février mil neuf cent cinquante-neuf, six heures trente, est accouchéed un enfant présente - ment sans vie 1 place du Parvis : Anita Adrienne Maximilie MARCHAND, née a (Meline-&-Ioins) le vingt-sept septembre mil neuf cent trente-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 48 rue de Cléry. Dressé le huit février mil neur cent cinquante-neuf, six heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnei ne de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire'./. (that Le'Maire-Adjoint, a 175 Le huit février mil neuf cent inquante-reuP, zéro heure cinquante, est décédéel place du Parvis, - Céleste Gérome MOCELLIN, né is San Nazario (Italie) le deux aot mil neuf cent deux, cimentier, domicilié a Nanterre ( Se ine) 72 rue des Marguerites, fils de Victor MOCELLIN, et de Célina MOCELLIN époux décédés. Epoux de Anna CAMPANA, Dressé le huit février mil neur cert cinquante-neuf, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Gabriel - Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** - lecture faite a signé avec nous Símone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, g 