41 Le treize mars mil neuf cent ein guante-neuf, sept heures , the & " #, est décédé, Trente. eing 1 Place du Parvis, Pierre LOIZFLET, nd a Luçon (Vendée) , le dix-huit octobre mil huit cent soixante- X onze, sans profession, domicilié à Paris, 16 rue Marie Stuart,- fils de Rose LOIZFLET, décédée .- Veuf de Joséphine DFHERT.- Dressé le treize mil neuf cent cinquente-neuf , quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec Nous, Germaine RAULX, pée Länoir, fonctionnaire de la mairie* du IV°, officier de l'étst civil par délégation du Maire. Shat LE MAIRE-ADJOINT. fank Le treize mars mil neur cent inquante-neuf, neur heures querante-cinq est décédé 1 place du Parvis, Marcel QUINTELIER, né à Saint-Fargeau (Seine-6-Marne) le trente juillet mil neuf cent vingt-un, musi- cien, domicilié a Paris, 85 avenue d'Ivry, fils de DionySius QUINTELIER, gardien d'usine, et de Emi - lienne Clémence BIGNET, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris 85 avenue 'Ivry. Epoux de tox France Cécile Hortense Eugenie ROUGET. Dressé le treize mars mil neuf cent cinguante-neuf, seize heu- res, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° crondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. Rust Le Maire-Adjoint, A Le treize mars mil neuf cent cinquenté reuf; dix heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : Sréten POTCHEK, né & Cettigne (Yougoslavie) le trente janvier 'mil neur cent dix, ancien diplomate, domicilié : Paris, 3 rue Casimir Delavigne, fils de Marko POTCHEK, déécédé, et de Mariza STRUGOR, se veuve, sanse profession, domiciliée à Cettigné (Yougoslavie) - Célibataire Dress le trelse mare mil neu r cent ** cinquante-neuf, seize heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux; cinquante ahs, employé, 1 take place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire. . Twy Le Maire-Adjoint, G Le quatorze mars mil neuf cent ninquante-neuf, quatre heures trente, est décédé, 1 place du Parvis, ** - Paul Henri Gilbert OUDINOT, né à Courteron ( Aub a) le onze juillet mil neuf cent six, artisan graveur, - domicilié & Paris, 15 rue Chapon, fils de Joseph Elle OUDINOT, et de Berthe Marie DEPONTAILLIER, époux ascedes. Epoux de Suzanne St éphanie VOIRIN. Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante-neuf, * quatorse heures, sur la déclarat 1on de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1'place du Parvis, qui, lecture faite, ssigné avec nous Simone Gérard, fonct lonnai re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offici er de 'état civil par délégation du Maire./. They Le Me ire-Adjoint, Claushas Le quatorze mars mil neuf cent cinquante peur, huit neures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** - Saymon LEWINSON, né a (Ukraine) le douse avril mil neuf cent six, directeur commer- - cial, domicilié a Bazona ( Seine-d-Dise) cité du Grand Cerf, fils de Moszes LEWINSON, et de Frida *** 2 - FLACHENBERG, époux décédéa, Epoux de Anna Dressé le quatoRze mars mil nowf cent cinquante neuf, quatorze heures quinze, sur la déclarat 1on de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1-place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de 'étatcivil par délégation du Maire./. Slay Le Maire-Ad joint, 41 Le treize mars mil neuf cent ein guante-neuf, sept heures , the & " #, est décédé, Trente. eing 1 Place du Parvis, Pierre LOIZFLET, nd a Luçon (Vendée) , le dix-huit octobre mil huit cent soixante- X onze, sans profession, domicilié à Paris, 16 rue Marie Stuart,- fils de Rose LOIZFLET, décédée .- Veuf de Joséphine DFHERT.- Dressé le treize mil neuf cent cinquente-neuf , quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec Nous, Germaine RAULX, pée Länoir, fonctionnaire de la mairie* du IV°, officier de l'étst civil par délégation du Maire. Shat LE MAIRE-ADJOINT. fank Le treize mars mil neur cent inquante-neuf, neur heures querante-cinq est décédé 1 place du Parvis, Marcel QUINTELIER, né à Saint-Fargeau (Seine-6-Marne) le trente juillet mil neuf cent vingt-un, musi- cien, domicilié a Paris, 85 avenue d'Ivry, fils de DionySius QUINTELIER, gardien d'usine, et de Emi - lienne Clémence BIGNET, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris 85 avenue 'Ivry. Epoux de tox France Cécile Hortense Eugenie ROUGET. Dressé le treize mars mil neuf cent cinguante-neuf, seize heu- res, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° crondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. Rust Le Maire-Adjoint, A Le treize mars mil neuf cent cinquenté reuf; dix heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : Sréten POTCHEK, né & Cettigne (Yougoslavie) le trente janvier 'mil neur cent dix, ancien diplomate, domicilié : Paris, 3 rue Casimir Delavigne, fils de Marko POTCHEK, déécédé, et de Mariza STRUGOR, se veuve, sanse profession, domiciliée à Cettigné (Yougoslavie) - Célibataire Dress le trelse mare mil neu r cent ** cinquante-neuf, seize heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux; cinquante ahs, employé, 1 take place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire. . Twy Le Maire-Adjoint, G Le quatorze mars mil neuf cent ninquante-neuf, quatre heures trente, est décédé, 1 place du Parvis, ** - Paul Henri Gilbert OUDINOT, né à Courteron ( Aub a) le onze juillet mil neuf cent six, artisan graveur, - domicilié & Paris, 15 rue Chapon, fils de Joseph Elle OUDINOT, et de Berthe Marie DEPONTAILLIER, époux ascedes. Epoux de Suzanne St éphanie VOIRIN. Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante-neuf, * quatorse heures, sur la déclarat 1on de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1'place du Parvis, qui, lecture faite, ssigné avec nous Simone Gérard, fonct lonnai re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offici er de 'état civil par délégation du Maire./. They Le Me ire-Adjoint, Claushas Le quatorze mars mil neuf cent cinquante peur, huit neures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** - Saymon LEWINSON, né a (Ukraine) le douse avril mil neuf cent six, directeur commer- - cial, domicilié a Bazona ( Seine-d-Dise) cité du Grand Cerf, fils de Moszes LEWINSON, et de Frida *** 2 - FLACHENBERG, époux décédéa, Epoux de Anna Dressé le quatoRze mars mil nowf cent cinquante neuf, quatorze heures quinze, sur la déclarat 1on de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1-place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de 'étatcivil par délégation du Maire./. Slay Le Maire-Ad joint, 