421 Le vingt-sept mars mil neuf cent e inquante-neuf, dix-huit heures, est décèdé, en son domicile, 28 rue de Rivoli, Jean Pierré Louis NATIEZ, né : Dunkerque (Nord), le dix juillet mil neuf cent dix, " magasinierycomptable, fils de Auguste Louis NATIEZ, sans profession, domicilié "Flers (Nord), *** 94 rue Jules Bouchy, et de Jeanne Marie Loube MALFESAN, son épouse décédée.- Divorcé de Georgette Augustine Eugénie Marie DUMONT.- Dressé le trente-un mars mil neuf cent cin quante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant cin quante-deux ans, employé 104 rue 'Auber- " villiers, qui lecture faite et invité a lire 'acte & signé avec Nous, Germaine Raulx née Lanoir, * fon c tionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire. syynhay LE MAIRE-ADJOINT 422 fran's Le trente-un mars mil neuf, cent- cinquante-neuf sept heures quarante-cinq, est décédée en domicile, 21 rue Charles v, Julie Léontine CHEREAU, née è Paris' IV°- le deux octobre mil huit son, cent " : soixante-onze, Sans profession, domiciliéé comme dessus, fille de Charles Alfred CHEREAU, et de Louise Désirse PALLER, évoux décédés.- Veuve de Léon Jacques DEBRENNE.- Dress E le trente=un mers mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur l& décclaration de André Wynhant, cin ouante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone du gérard, fonctionnaire de 1 mairie du IN° arrondissement de Paris, officier de 'état civ il par délégatio Maire. 2ynday LE MAIRE- ADJOINT Payl 23 Le trentet-un mars mil neufcent inquante-neuf, trois heures quarante-cing, est décédé, 1 Place du " Parvis, Small BENBEKTA, né e El Main , commune de les Bibans (Constantine) le vingt aodt mil neuf cent trente-cinq, employé des postes, télégraphes, téléphones, domicilié is Paris, 8 rue Ramay, * fils'de Mohamed Larbi BENBEKTA, et de Zineb NASMI, époux sans profession, domiciliés à El Ma'in + (Constantine) .- Célibataire. Dressé le tren te-un mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lectU re faite * et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Faulx, née Lanoir fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de LSetat civil par délégation du Maire. Suf LE MAIRE-ADJOINT. 424 Gackerson Plants Le trente mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice BATUT, né Garaman (Haute-Garonne), le sept mai mil neufcent quinze, sans profession, salls domicile fixe, fils de Louis BATUT, et de Alice nom patronymique ineonnu'dudéclarant.- Epoux de 