Vu Le 1 dix-neuf juin mil neuf cent cin guante-neuf, vingt-deux heures cin quante-cing, est décédé + to ju qustre-vingt-dir-sept, Place du Parvis, Cyrille BETCHWAROFF, ne à Sofia (Bulgarie), le vingt-un décembre mil huit cent portier de cebaret, sans ce Nicoline, pdomicile fixe, fils de sans Etienne autre rensèignement BETCHWAROFF, et de - connu du déclarant.- qui Célibataire.- juin mil neuf e ent cinquante-neuf, douz.e heures vingt, sur la déclaratio n de Gabriel Foux, ***** + Dressé 'le vingt * KO mi cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui ecture faité et invite Nous, è D1 Germaine lire l'acte'a Raulx, née signé avec Lanoir, fonctionnaire de la mirie du IV° officier de 1° stat givil par_délegation du Maire. arrondissement de Paris, *** - au dt de Gat LE MEIRE-ADJOINT 1 mg Planis de Le vingt juin mil neuf cent vinquante-neuf, six heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, * * of Amar GUENFOUD, né à Beni Douala, commune mixte de Fort National falger), le quatorze, commerçant, domicilié à Paris, 9 rue Volta, fils de All GUENFOUD, et de Ouardia ZERROUT, en mil neuf cent 91 a douse époux décédés.- EPoux de Tassaadit ESSADIT -Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante-neuf, * qui lecture faite et invité a iire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, **** heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinqua nte ans, employé 1 Place du, Parvis, Le R4 du fonctionnare Maire. de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation * 25 c h Dat LE Me IRE- q carsing ADJOINT Prinable n: L Le Albert vingt Leon Juin mil neuf cent e inquante-neuf, vingt-un e heures trente, est décédé 1 Place du neuf, RINCHEVAL, né Corbeil (Seine et lise), le vingt octobre ail huit cent Parvis, Berthe correcteur, domiciliéà Paris., 4 rue Taylor, fils de Arthur Alexandre RINCHEVAL, soixante-dix- et neuf cent LECLAND,-époux cinquente-neuf,douze dé édés.- a Veuf de Berthe Alphonsine LEBLOND.- Dressé le vingt-un juin de *** mil heures, sur la déclaration de Gabriel Lanoir, Place du Parvis; qui Tecture faite et invité : lire l'acte a signé* avec Nous, cinquente Germa ine ans, Paulx; employé née 1+r Roux, c - e délégation fonctionnaire du Maire. de la mairie' 'du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * Cadi LE MAIRO-ADJOINT Le vingt-deux Rame Randa juln.m11 neur cent Brigitte cinquante-nauf Pierrette sept heures TALEB, née & Paris trente, est (IV°) décédée 1 le place du Loulse_taleb, ouvrière vingt juin mil Parvis, *** neuf spécialisée, cént domiciliée 2 cinquante-neuf, fille de Marie 1 neur place cent du cinquante-neuf, Parvie, qui lecture quinze faite, heures, a sur la déclaration Paris, 4. rue de Kuzner. Gabriel Dressé Roux, le vingt-deux juin mil ** signé ávec nous employé ** mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état Germaine civil par Raulx délégation née Lanoir, du Maire./. fonctionna rre de la Le Maire-Adjoint, Simonne Le-vingt-deux Renée Marcelle juin mil MIANNAY, neuf cent née e inquante-neuf, à cinq heures, cinquante, est décédée 1 Place Banis MIANNAY, quatre-vingt~bnze retraité, domiciliée Mortemer à Paris, Seine 46 rue inférieure), le onze déceubre mil huit du cent Parvis + neuf cent et cinquante-neuf de Marie Emma SABATIER, époux - Léon, fille Dressé de Adolphe le Célestin Edmond née employé Lanoir, 1 Plece du Parvis, quinze qui lecture heures faite trente, et inv sur ité la è déclarat lire l'amte ion de a Gabriel vingt-deux Foux, cinquante juin mil ans, délégation du fonctionnaire Maire. de la mairie du IV arrondissement de Paris, signé officier avec de Nous, l'etat Germaine civil Raulx + Ciff LE MAITE- CREASTING ADJOINT. par Vu Le 1 dix-neuf juin mil neuf cent cin guante-neuf, vingt-deux heures cin quante-cing, est décédé + to ju qustre-vingt-dir-sept, Place du Parvis, Cyrille BETCHWAROFF, ne à Sofia (Bulgarie), le vingt-un décembre mil huit cent portier de cebaret, sans ce Nicoline, pdomicile fixe, fils de sans Etienne autre rensèignement BETCHWAROFF, et de - connu du déclarant.- qui Célibataire.- juin mil neuf e ent cinquante-neuf, douz.e heures vingt, sur la déclaratio n de Gabriel Foux, ***** + Dressé 'le vingt * KO mi cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui ecture faité et invite Nous, è D1 Germaine lire l'acte'a Raulx, née signé avec Lanoir, fonctionnaire de la mirie du IV° officier de 1° stat givil par_délegation du Maire. arrondissement de Paris, *** - au dt de Gat LE MEIRE-ADJOINT 1 mg Planis de Le vingt juin mil neuf cent vinquante-neuf, six heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, * * of Amar GUENFOUD, né à Beni Douala, commune mixte de Fort National falger), le quatorze, commerçant, domicilié à Paris, 9 rue Volta, fils de All GUENFOUD, et de Ouardia ZERROUT, en mil neuf cent 91 a douse époux décédés.- EPoux de Tassaadit ESSADIT -Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante-neuf, * qui lecture faite et invité a iire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, **** heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinqua nte ans, employé 1 Place du, Parvis, Le R4 du fonctionnare Maire. de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation * 25 c h Dat LE Me IRE- q carsing ADJOINT Prinable n: L Le Albert vingt Leon Juin mil neuf cent e inquante-neuf, vingt-un e heures trente, est décédé 1 Place du neuf, RINCHEVAL, né Corbeil (Seine et lise), le vingt octobre ail huit cent Parvis, Berthe correcteur, domiciliéà Paris., 4 rue Taylor, fils de Arthur Alexandre RINCHEVAL, soixante-dix- et neuf cent LECLAND,-époux cinquente-neuf,douze dé édés.- a Veuf de Berthe Alphonsine LEBLOND.- Dressé le vingt-un juin de *** mil heures, sur la déclaration de Gabriel Lanoir, Place du Parvis; qui Tecture faite et invité : lire l'acte a signé* avec Nous, cinquente Germa ine ans, Paulx; employé née 1+r Roux, c - e délégation fonctionnaire du Maire. de la mairie' 'du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * Cadi LE MAIRO-ADJOINT Le vingt-deux Rame Randa juln.m11 neur cent Brigitte cinquante-nauf Pierrette sept heures TALEB, née & Paris trente, est (IV°) décédée 1 le place du Loulse_taleb, ouvrière vingt juin mil Parvis, *** neuf spécialisée, cént domiciliée 2 cinquante-neuf, fille de Marie 1 neur place cent du cinquante-neuf, Parvie, qui lecture quinze faite, heures, a sur la déclaration Paris, 4. rue de Kuzner. Gabriel Dressé Roux, le vingt-deux juin mil ** signé ávec nous employé ** mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état Germaine civil par Raulx délégation née Lanoir, du Maire./. fonctionna rre de la Le Maire-Adjoint, Simonne Le-vingt-deux Renée Marcelle juin mil MIANNAY, neuf cent née e inquante-neuf, à cinq heures, cinquante, est décédée 1 Place Banis MIANNAY, quatre-vingt~bnze retraité, domiciliée Mortemer à Paris, Seine 46 rue inférieure), le onze déceubre mil huit du cent Parvis + neuf cent et cinquante-neuf de Marie Emma SABATIER, époux - Léon, fille Dressé de Adolphe le Célestin Edmond née employé Lanoir, 1 Plece du Parvis, quinze qui lecture heures faite trente, et inv sur ité la è déclarat lire l'amte ion de a Gabriel vingt-deux Foux, cinquante juin mil ans, délégation du fonctionnaire Maire. de la mairie du IV arrondissement de Paris, signé officier avec de Nous, l'etat Germaine civil Raulx + Ciff LE MAITE- CREASTING ADJOINT. par 