Le sept Janvier mil neuf cent cinquante-neuf, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Eugénie FERCHAUD, née a Toué-Etiau (Maine-d-Loire) (le quatre mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, .domiciliée a Paris, 37 rue Beauregard, fille de Eugene FERCHAUD, et de Marie ONILLON "époux décédés. Célibataire, Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cirquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire ./. CRP Le Maire-Adjoint, of Le sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, ** Marie Françoise THAB ART, née a Muzillac (Morbihan) le vingt-neut aout mil huit cent soixante-dix-huit sans proßession, domiciliée a Paris, 143 rue Saint-Martin, fille de Julien Marie THAB ART, et de Marie Françoise NORMAND, époux décédés. Veuve de Théodore René SYDA. Dressé le sept janvier mil neuf cent * cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel*Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissemebt de Parls, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Unsigne and Le sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Blanche Victorine Eugénie RICORDEAU, née a Roueasé-Fontaine ( Sarthe) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-troi8 sans profession, domiciliée à Paris, 76 rue des Gravilliers, fille de Cons - tant RICORDEAU, et de Augustine Victorire LUNEL, époux décédés. Veuve de Emile PORNOT. Dressé le ** sept janvier mil neuf cent cinquante-meuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. And Le Maire-Adjoint, Le sept janvier milneuf nt cinquante-neuf dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Samuel Molse BACHEL ARD, né a Sain - Denis (Seine) le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, em - ployé de banque, domicilié a Paris, 8 rue de la Tacherie, fils de Jean Joseph BACHELARD, et de Marie FOU CHES, époux décédés.célibataire. Dressé le sept janvier mil neuf cent cirquante-neuf, seize heures sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV* arrondissement de Paris, officier * de 'état civil par délégation du Maire./. Suf Le Maire-Adjoint, g Le six janvier mil neuf cent cinquante-meuf, huit heures cinquante, est accouchée d'un enfant présen- tement sans vie 1 place du Parvis : Monique CHEVILLARD, née & Parls (2°) le dix-sept février mil neuf cent trente-un, sténo-dactylographe, épouse de Jacques SCHMIT, né a Crémont-sur-Saulx (Meuse) le * * premier avril mil ne uf cent vingt-Bix, vendeur, domiciliés à Paris, 5 rue des Petits Carreaux.Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-meuf, seize heures.dix, sur la déclaration de Armand Roux, Ast cinquante ans, employé, 1place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnain de la Mairie du iv' arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Last le Maire-Adjoint, Le sept Janvier mil neuf cent cinquante-neuf, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Eugénie FERCHAUD, née a Toué-Etiau (Maine-d-Loire) (le quatre mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, .domiciliée a Paris, 37 rue Beauregard, fille de Eugene FERCHAUD, et de Marie ONILLON "époux décédés. Célibataire, Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cirquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire ./. CRP Le Maire-Adjoint, of Le sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, ** Marie Françoise THAB ART, née a Muzillac (Morbihan) le vingt-neut aout mil huit cent soixante-dix-huit sans proßession, domiciliée a Paris, 143 rue Saint-Martin, fille de Julien Marie THAB ART, et de Marie Françoise NORMAND, époux décédés. Veuve de Théodore René SYDA. Dressé le sept janvier mil neuf cent * cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel*Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissemebt de Parls, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Unsigne and Le sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Blanche Victorine Eugénie RICORDEAU, née a Roueasé-Fontaine ( Sarthe) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-troi8 sans profession, domiciliée à Paris, 76 rue des Gravilliers, fille de Cons - tant RICORDEAU, et de Augustine Victorire LUNEL, époux décédés. Veuve de Emile PORNOT. Dressé le ** sept janvier mil neuf cent cinquante-meuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. And Le Maire-Adjoint, Le sept janvier milneuf nt cinquante-neuf dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Samuel Molse BACHEL ARD, né a Sain - Denis (Seine) le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, em - ployé de banque, domicilié a Paris, 8 rue de la Tacherie, fils de Jean Joseph BACHELARD, et de Marie FOU CHES, époux décédés.célibataire. Dressé le sept janvier mil neuf cent cirquante-neuf, seize heures sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV* arrondissement de Paris, officier * de 'état civil par délégation du Maire./. Suf Le Maire-Adjoint, g Le six janvier mil neuf cent cinquante-meuf, huit heures cinquante, est accouchée d'un enfant présen- tement sans vie 1 place du Parvis : Monique CHEVILLARD, née & Parls (2°) le dix-sept février mil neuf cent trente-un, sténo-dactylographe, épouse de Jacques SCHMIT, né a Crémont-sur-Saulx (Meuse) le * * premier avril mil ne uf cent vingt-Bix, vendeur, domiciliés à Paris, 5 rue des Petits Carreaux.Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-meuf, seize heures.dix, sur la déclaration de Armand Roux, Ast cinquante ans, employé, 1place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnain de la Mairie du iv' arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Last le Maire-Adjoint, 