Le dix mars mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, ** Raimond Marius NICOLAS, né a Avignon (Vaucluse) le deux janiier mil huit cent quatre-vingt-dixsept, électricien, domicilié & Paris, 7 rue Chapon, fils de Marius NICOLAS, et de Eléonore Justine MARTIN, * époux décédés, Epoux de Antoinette Jeanne COLOMB. Dressé le onze mars mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis,* - qui lecture faite, & signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement *** i de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Meire./. ImL. Le Meire-Adjoint g Le dix mars mil neur onnt dinquante-neuf, vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Augustine Marthe 32 Sylvanie LESARTRE, née is Paris v°, le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession, do miciliée Paris, 7 rue des Lavandieres Sainte Opportune, fille de Ferdinand Antoine LESARTRE, et de x Honorine Joséphine DOUDIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-neuf quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qus lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le maire-Adjoint, G Le onze mars mil neuf cent cirquante-neu décédée 1 place du Parvis, Léontine * une heure trente, ast 32 MOREL, née a Paris XI°, le vingt-sept f'évrier mil huit cent quatre-vingt~deux, sans profess ion, domici -liée a Paris, 36 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Jules Etienne MOREL, et de Léonie HUGONNIER GI- NET, époux décédés, Veuve de Léon Adolphe FONTAINE, Dressé le onze mars mil neuf cent quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a sigéé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma irie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire, sturt Le Maire-Adjoint, Gj Le onze mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures cinquente- cinq, est décédée, 1 Place 329 Parvis, Thereze Céline Jeanne de BECHILLON , née à Sainte Eugérie- (Algérie), le sept novembre **** mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 148 boulevard de Grenelle, " + to ille de Jean Charles Reoul de BÉCHILLON , et de-Céline Berthe POITEVIN, époux décédés.- Célibataire.- mule Dressé le douze mars mil neuf cent cin guante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel * Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire. say LE MAIRE-ADJOINT. Jhin Q Le douze mars mil neuf continquante-neuf, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * 33 Orismonde Olga LAGRANGE, née à Chatillon-soua-Bagneux ( Seine) le dix-huit décembre mil neuf cent dix,* sans profession, domiciliée & Paris, 70 rue des Gravilliers, fille de Léonce Victor LAGRANGE, décédé,* et de Julie Augustine CHAPRET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 70 rue des Gravillier8,* Célibataire, Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte, a signé avec nous Simone Gérrd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, Inl. of Le dix mars mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, ** Raimond Marius NICOLAS, né a Avignon (Vaucluse) le deux janiier mil huit cent quatre-vingt-dixsept, électricien, domicilié & Paris, 7 rue Chapon, fils de Marius NICOLAS, et de Eléonore Justine MARTIN, * époux décédés, Epoux de Antoinette Jeanne COLOMB. Dressé le onze mars mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis,* - qui lecture faite, & signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement *** i de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Meire./. ImL. Le Meire-Adjoint g Le dix mars mil neur onnt dinquante-neuf, vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Augustine Marthe 32 Sylvanie LESARTRE, née is Paris v°, le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession, do miciliée Paris, 7 rue des Lavandieres Sainte Opportune, fille de Ferdinand Antoine LESARTRE, et de x Honorine Joséphine DOUDIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-neuf quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qus lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le maire-Adjoint, G Le onze mars mil neuf cent cirquante-neu décédée 1 place du Parvis, Léontine * une heure trente, ast 32 MOREL, née a Paris XI°, le vingt-sept f'évrier mil huit cent quatre-vingt~deux, sans profess ion, domici -liée a Paris, 36 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Jules Etienne MOREL, et de Léonie HUGONNIER GI- NET, époux décédés, Veuve de Léon Adolphe FONTAINE, Dressé le onze mars mil neuf cent quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a sigéé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma irie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire, sturt Le Maire-Adjoint, Gj Le onze mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures cinquente- cinq, est décédée, 1 Place 329 Parvis, Thereze Céline Jeanne de BECHILLON , née à Sainte Eugérie- (Algérie), le sept novembre **** mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 148 boulevard de Grenelle, " + to ille de Jean Charles Reoul de BÉCHILLON , et de-Céline Berthe POITEVIN, époux décédés.- Célibataire.- mule Dressé le douze mars mil neuf cent cin guante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel * Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire. say LE MAIRE-ADJOINT. Jhin Q Le douze mars mil neuf continquante-neuf, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * 33 Orismonde Olga LAGRANGE, née à Chatillon-soua-Bagneux ( Seine) le dix-huit décembre mil neuf cent dix,* sans profession, domiciliée & Paris, 70 rue des Gravilliers, fille de Léonce Victor LAGRANGE, décédé,* et de Julie Augustine CHAPRET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 70 rue des Gravillier8,* Célibataire, Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte, a signé avec nous Simone Gérrd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, Inl. of 