971 Quatrervingt-dix-luit Le vingt &out mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-trois heures trente, Lest décédée 1 Place du Parvis, sans Eugénie DARTO IS née à Cirès les Mello (OISE), le ingt-quatre oct ob ro mil huit cent soixante-huit, Aglaée Trophine LEBRON, époux décédés.-Veuve de Julien LENOIR. Dressé le vingt-un sout mil neufcent profession, domiciliée à Paris, 11 rue Tiquetonne , fille de Jean-Baptiste DARTOIS, et de 1x cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guilcineau, cinquante ans, * ans, employé 1 Place du Parvis, qui Lecture faite et invité lire l'acte, & signé avec Nous, ** par délégation du Maire. Simone Gérard, fenctionnaire de la mairie d'u IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Lili Le maire-Adjoint.- SCHOOL 72 Le vingt-un &out mil nouf cent cinquante-neuf, six heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Jacqueline Andrée GUIBERT, née a (Seine-&-Oise) le vingt-cinq mai mil neuf cent dix - neuf, secrétaire-comptable, domiciliée à Juvi8y-sur~Orge (Seine-&-018e) 57 quai Gambetta, fille de *** Elsear Charles Maurice GUIBERT, décédé, et de Suzanne Berthe VIE, sa veuve, sans profession, (domici - liée a Juvisy=sur~Orge 57 quai Gambetta. Célibataired - Dressé le vingt-un aout mil *A neuf cent cinquante-neuf, quetorze heurés quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire L'acte, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnair de *la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del - gation du Maire. fl; 73 Deverteres Le Maire-Adjoint, CAMP Le vingt-un aout mil neur cent cinquante-neuf, dix=huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis, * Jean Alexis GARRIGUES, né a Paris (6°) le vingt-un avril mil neuf cent quatre, commerçant, domicilié a Paris, 6 rue du Grenier Saint-Lazare, fils de Olivier Maximin GARRIGUES, et de Joanna COMBES, époux ** décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux aot mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et *** invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement| de Paris, offigier de L'état civil par délégation du Maire./. bly Le Maire-Adjoint, 74 Le vingt-un anut milneur cent cinquant e Youf, dix-neur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * * Parvis : Désiré Marie MOUELLO, né à Inzingac (Morbihan) le dix-neuf mai mil neuf cent trente-un, ven - deur, domicilié a Paris, 16 rue de Seze, fils de Julien MOUELLO, et de Jeanne Louise CANO, époux dé - cédéa, Epoux de Odette Henriette DÉSIRE Dressé le vingt-deux sout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis,** qui lecture faite et invité & lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pli Le Maire-Adjoint, 75 Le vingt-un a out mil neuf cent ci nou set e neuf vingt heures cinquante, est décédé 1 place du-Parvis, * L éon' VEINTRAUB, né à Jasy (Roumanie) le six mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, représentant, do - _micilié a Paris, 20 boulevard Montmartre, fils de sans renseignement connu du déclarart. Célibatai- re. Dreasé le vingt-deux aout mil neuf cent cinquarte-neuf, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place-du Parvis, qui lecture faite, et invité a lire l"ac- te, a signé avec nou s Simone Gérand, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Maire./. 607 Le Maire- Adjoint, C 971 Quatrervingt-dix-luit Le vingt &out mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-trois heures trente, Lest décédée 1 Place du Parvis, sans Eugénie DARTO IS née à Cirès les Mello (OISE), le ingt-quatre oct ob ro mil huit cent soixante-huit, Aglaée Trophine LEBRON, époux décédés.-Veuve de Julien LENOIR. Dressé le vingt-un sout mil neufcent profession, domiciliée à Paris, 11 rue Tiquetonne , fille de Jean-Baptiste DARTOIS, et de 1x cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guilcineau, cinquante ans, * ans, employé 1 Place du Parvis, qui Lecture faite et invité lire l'acte, & signé avec Nous, ** par délégation du Maire. Simone Gérard, fenctionnaire de la mairie d'u IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Lili Le maire-Adjoint.- SCHOOL 72 Le vingt-un &out mil nouf cent cinquante-neuf, six heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Jacqueline Andrée GUIBERT, née a (Seine-&-Oise) le vingt-cinq mai mil neuf cent dix - neuf, secrétaire-comptable, domiciliée à Juvi8y-sur~Orge (Seine-&-018e) 57 quai Gambetta, fille de *** Elsear Charles Maurice GUIBERT, décédé, et de Suzanne Berthe VIE, sa veuve, sans profession, (domici - liée a Juvisy=sur~Orge 57 quai Gambetta. Célibataired - Dressé le vingt-un aout mil *A neuf cent cinquante-neuf, quetorze heurés quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire L'acte, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnair de *la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del - gation du Maire. fl; 73 Deverteres Le Maire-Adjoint, CAMP Le vingt-un aout mil neur cent cinquante-neuf, dix=huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis, * Jean Alexis GARRIGUES, né a Paris (6°) le vingt-un avril mil neuf cent quatre, commerçant, domicilié a Paris, 6 rue du Grenier Saint-Lazare, fils de Olivier Maximin GARRIGUES, et de Joanna COMBES, époux ** décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux aot mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et *** invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement| de Paris, offigier de L'état civil par délégation du Maire./. bly Le Maire-Adjoint, 74 Le vingt-un anut milneur cent cinquant e Youf, dix-neur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * * Parvis : Désiré Marie MOUELLO, né à Inzingac (Morbihan) le dix-neuf mai mil neuf cent trente-un, ven - deur, domicilié a Paris, 16 rue de Seze, fils de Julien MOUELLO, et de Jeanne Louise CANO, époux dé - cédéa, Epoux de Odette Henriette DÉSIRE Dressé le vingt-deux sout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis,** qui lecture faite et invité & lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pli Le Maire-Adjoint, 75 Le vingt-un a out mil neuf cent ci nou set e neuf vingt heures cinquante, est décédé 1 place du-Parvis, * L éon' VEINTRAUB, né à Jasy (Roumanie) le six mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, représentant, do - _micilié a Paris, 20 boulevard Montmartre, fils de sans renseignement connu du déclarart. Célibatai- re. Dreasé le vingt-deux aout mil neuf cent cinquarte-neuf, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place-du Parvis, qui lecture faite, et invité a lire l"ac- te, a signé avec nou s Simone Gérand, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Maire./. 607 Le Maire- Adjoint, C 