ROQUEBRUNE~ CAP MARTIN Alpes-Maritimes) - Le six février mil neu f cent cidquante-neuf, vingt heures ** trente, est décédé avenue des Fleurs - Villa les Amours - : André Armand LECOMTE, domicilié & Paris IV° 82 rue de Rivoli, né a ROubaix ( Nord) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, représe ntant de commerce, célibataire, fils de Edouard LECOMTE et de Thérese (sans autre renseignement) - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la dmclaration de Ge orges Gastaud, tren- te deux ans, employé 'administration, domicilié a Menton ( Alpes-Maritime's qui lecture faite a signé * avec nous Louis Lottier, Maire de Roquebrune Cap Martin. TRANSCRIT le quatorze février mil neuf cent *** - cinquante-neuf, douze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondiese- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint luine stous Q NICE Alpes-Maritimes) - Le deux février mil neur cinquante-neuf, trois heures, est décédé 25, Avenue Aimé Martin : Joseph Marie Gabriel BAILLEAU, domicilié a Paris, 16 boulevard Morland, né à Brou ( Eure-d-Loir) le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, retraité, fils de ALphonse BAILLEAU, et de Juliette POUPON, décédés, EPoux de Winifred Mabel ABBOTT. Dressé le deux février mil neuf cent * cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de l'épouse du défunt, 76 ans, sans profession, ** qui lecture faite, a signé avec nous Paulin Gastaud, officier de la légion d'Honneur, médaille militaire Adjoint au Maire de Nice, o fficier de l'état civil par délégation. TRANSCRIT le quatorze février mil neuf cent cinquante-neuf, douse heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'éiat civil par délégation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, U @ LAGNY (Seine-d-Marne) - Le deux févrAer m1) neuf ont cinquante-meuf, deux heures, est décédé 25 avenue du Général Leclerc : Aaron LINDENFELD, domicilié a Paris, 46 rue du Temple, en résidence & Annet-sur- Marne Seine-d-Marne), né a VarSovie (Pologre) le dix-huit mars mil huit cent soixante-qustorze, sans profession, fils de Naptal LINDENFELD, et de Esther JELENDER,déeédéa, Veur de Marie IZAACKSON. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures, sur la déclaration de Emile Lannoy, tot cinquante-cing ans, directeur, domicilié a Lagny 25 avenue du Général Leclerc, qui lecture faite, a ** signé avec nous Paul Robert LEVEQUE, Maire de Lagny, officier de l'état civil. TRANSCRIP le quatorze * evrier mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paria, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, U BO 4 NICE ( Alpes-Mari umes) - Le huit février mil neuf cent cinquante-neuf, zéro heurevingt, est décédé 10 - Boulevard Pasteur : Julia Stéphanie SCHNEIDER, née a Paris (17°) le premier janvier mil huit cent que- tre-vingt-douze, domiciliée & Paris IV° 9 rue Saint-Martin, sans.profession, fille de JulesSCENEIDER, - et de Mathilde AUTROT, époux décédés. EPouse de Louis DEFOSSE, Dresse le neuf février mil neuf cent * cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Eugene Reynaud, 24 ans, employé qui lecture faite, - a signé avec nous Paulin Gastaud, officier de la légion d Honneur, officier de l'état civil par délé- gation du Maire. TRANSCRIT le quatorze février mil neuf cent einquante-meuf, douze heures quarante, * par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 5 - EPINAY-SIR-ORGE - Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heures * trente, est décédé & Epinay-sur-Orge : André SULPICE, domicilié & Paris (IV°) 10 rue Saint-Paul, âgé * de cinquante ans - sans autre renseigneme nt - connu du declarant - Dressé le vingt-septJanvier mil neuf cent cinquarte-meuf, neuf heure's, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, cinquante-un ans, *** employé, domicilié & Sainte Genevieve des Bois ( Seine-de-Oise) 18 avenue d* Amérique, qui lecture faite a signé avec nous Henri VITRY, Maire TRANSCRIT le quatorze février mil neuf cent * cinquante-neuf, douze heures cinquante, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, luckesaters ROQUEBRUNE~ CAP MARTIN Alpes-Maritimes) - Le six février mil neu f cent cidquante-neuf, vingt heures ** trente, est décédé avenue des Fleurs - Villa les Amours - : André Armand LECOMTE, domicilié & Paris IV° 82 rue de Rivoli, né a ROubaix ( Nord) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, représe ntant de commerce, célibataire, fils de Edouard LECOMTE et de Thérese (sans autre renseignement) - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la dmclaration de Ge orges Gastaud, tren- te deux ans, employé 'administration, domicilié a Menton ( Alpes-Maritime's qui lecture faite a signé * avec nous Louis Lottier, Maire de Roquebrune Cap Martin. TRANSCRIT le quatorze février mil neuf cent *** - cinquante-neuf, douze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondiese- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint luine stous Q NICE Alpes-Maritimes) - Le deux février mil neur cinquante-neuf, trois heures, est décédé 25, Avenue Aimé Martin : Joseph Marie Gabriel BAILLEAU, domicilié a Paris, 16 boulevard Morland, né à Brou ( Eure-d-Loir) le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, retraité, fils de ALphonse BAILLEAU, et de Juliette POUPON, décédés, EPoux de Winifred Mabel ABBOTT. Dressé le deux février mil neuf cent * cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de l'épouse du défunt, 76 ans, sans profession, ** qui lecture faite, a signé avec nous Paulin Gastaud, officier de la légion d'Honneur, médaille militaire Adjoint au Maire de Nice, o fficier de l'état civil par délégation. TRANSCRIT le quatorze février mil neuf cent cinquante-neuf, douse heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'éiat civil par délégation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, U @ LAGNY (Seine-d-Marne) - Le deux févrAer m1) neuf ont cinquante-meuf, deux heures, est décédé 25 avenue du Général Leclerc : Aaron LINDENFELD, domicilié a Paris, 46 rue du Temple, en résidence & Annet-sur- Marne Seine-d-Marne), né a VarSovie (Pologre) le dix-huit mars mil huit cent soixante-qustorze, sans profession, fils de Naptal LINDENFELD, et de Esther JELENDER,déeédéa, Veur de Marie IZAACKSON. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures, sur la déclaration de Emile Lannoy, tot cinquante-cing ans, directeur, domicilié a Lagny 25 avenue du Général Leclerc, qui lecture faite, a ** signé avec nous Paul Robert LEVEQUE, Maire de Lagny, officier de l'état civil. TRANSCRIP le quatorze * evrier mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paria, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, U BO 4 NICE ( Alpes-Mari umes) - Le huit février mil neuf cent cinquante-neuf, zéro heurevingt, est décédé 10 - Boulevard Pasteur : Julia Stéphanie SCHNEIDER, née a Paris (17°) le premier janvier mil huit cent que- tre-vingt-douze, domiciliée & Paris IV° 9 rue Saint-Martin, sans.profession, fille de JulesSCENEIDER, - et de Mathilde AUTROT, époux décédés. EPouse de Louis DEFOSSE, Dresse le neuf février mil neuf cent * cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Eugene Reynaud, 24 ans, employé qui lecture faite, - a signé avec nous Paulin Gastaud, officier de la légion d Honneur, officier de l'état civil par délé- gation du Maire. TRANSCRIT le quatorze février mil neuf cent einquante-meuf, douze heures quarante, * par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 5 - EPINAY-SIR-ORGE - Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heures * trente, est décédé & Epinay-sur-Orge : André SULPICE, domicilié & Paris (IV°) 10 rue Saint-Paul, âgé * de cinquante ans - sans autre renseigneme nt - connu du declarant - Dressé le vingt-septJanvier mil neuf cent cinquarte-meuf, neuf heure's, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, cinquante-un ans, *** employé, domicilié & Sainte Genevieve des Bois ( Seine-de-Oise) 18 avenue d* Amérique, qui lecture faite a signé avec nous Henri VITRY, Maire TRANSCRIT le quatorze février mil neuf cent * cinquante-neuf, douze heures cinquante, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, luckesaters 