31 Le neuf mers mil ner cent cirquante-neuf deux heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Lucierne st LONCHAMP, née a Asnieres (Seine) le dix-neuf février mil neuf cent quinze, sans profession, domi ciliée à Livry-Gargan ( Seine-&-Oise) 67 allée Jean Baptiste Clément, fille de Lucien EMile LONCHAMP, et de * * Alice Marie Louise JAVOUHEY, époux sans profession, domiciliés a Conflans Seinte Honorine (Seine-&-Oise Epouse de André Henri Jean CHEVRIER. Dreasé le neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, * sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquantè ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * l'état civil par délégation du Maire./. Phond Le Maire- Adjoint, g Le neuf mars mil neur cent cinquante- neuf, trois heures quarante-cirq, est décédée Tiplace du Parvis, * 317 Hélène Augustine GELLÉ, née a Paris (3°) le neuf marS mil huit cent scixante-huit, sans profession, ** domiciliée & Paris, 133 rue du Temple, fille de Louis Joseph Constant GELLÉ, et de Marguerite WOLL, * * époux décédés. Veuve de Alphonse Félix TISSIER. Dressé le neur mars mil neuf cent cinquante-neuf, quir- ze heures dix, sur la déclaration de Gabrie- Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture feite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondfasement de Parie, officier de 'état civll par délégation du Maire./. Dof Le aire-Adjoint, 318 Le Sept mars mil neuf cent cinquante-neuf, a une heure indéterminée, est deceae en son domicile 8 rue * Saint Paul : Henri Marcel Hippolyte METTÉe, né à Paris (XVIII^) le yingt-sept septembre mil neuf cent, Vers employé de banque, fils de René Pierre Gabriel METTEE, et de Eugénie Marie TERRASSE, époux d scea s : ** Wyn Célibataire, Dress € le dix mers mil neur cent cinquarte-neuf, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous S1- mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par - delegation du Ma ire./ Le Maire-Adjoint, Countere 319 Le neur mars mil neuf cent cirquante-neuf quatorze heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Marie-Anne FREY, nee à Turkheim (Haut-Rhin) le treize janvier mil huit cent soixante-quinze, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 57 rue Rambuteau, fille de Rodolphe FREY, et de Marie-Anne DIETRICH, époux décédés, Célibataire, Dressé le dix mars mil nauf cent cirquante-neuf, quatorze heures, sur la déclare -tion de Gabriel Roux, cirquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris; officier de l'état civil par délégation du Maire.). w. Le Maire-Adjoint, Le dix mars mil neur cent cinquante-neuf, deux heures trente, est decede 1 place du Parvis, Paul Louis 320 Eugene NORMAND, né a Breches (Indre-d-Loire) le vingt-trois avril mil huit cent soixante-douze, sans * profession, do micilié à Paris, 6 rue du Cloitre Saint-Merr1, fils de Louis NORMAND, et de Jeanne Cons- tande GUILVARD, époux décédés, Epoux de Jeanne Eugénie QUANTINET. Bressé le dix mars mil neuf cent cin- quanto-neuf, quatorze heures dix, sul la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, ionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Real Le Maire-Adjoint, 31 Le neuf mers mil ner cent cirquante-neuf deux heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Lucierne st LONCHAMP, née a Asnieres (Seine) le dix-neuf février mil neuf cent quinze, sans profession, domi ciliée à Livry-Gargan ( Seine-&-Oise) 67 allée Jean Baptiste Clément, fille de Lucien EMile LONCHAMP, et de * * Alice Marie Louise JAVOUHEY, époux sans profession, domiciliés a Conflans Seinte Honorine (Seine-&-Oise Epouse de André Henri Jean CHEVRIER. Dreasé le neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, * sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquantè ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * l'état civil par délégation du Maire./. Phond Le Maire- Adjoint, g Le neuf mars mil neur cent cinquante- neuf, trois heures quarante-cirq, est décédée Tiplace du Parvis, * 317 Hélène Augustine GELLÉ, née a Paris (3°) le neuf marS mil huit cent scixante-huit, sans profession, ** domiciliée & Paris, 133 rue du Temple, fille de Louis Joseph Constant GELLÉ, et de Marguerite WOLL, * * époux décédés. Veuve de Alphonse Félix TISSIER. Dressé le neur mars mil neuf cent cinquante-neuf, quir- ze heures dix, sur la déclaration de Gabrie- Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture feite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondfasement de Parie, officier de 'état civll par délégation du Maire./. Dof Le aire-Adjoint, 318 Le Sept mars mil neuf cent cinquante-neuf, a une heure indéterminée, est deceae en son domicile 8 rue * Saint Paul : Henri Marcel Hippolyte METTÉe, né à Paris (XVIII^) le yingt-sept septembre mil neuf cent, Vers employé de banque, fils de René Pierre Gabriel METTEE, et de Eugénie Marie TERRASSE, époux d scea s : ** Wyn Célibataire, Dress € le dix mers mil neur cent cinquarte-neuf, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous S1- mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par - delegation du Ma ire./ Le Maire-Adjoint, Countere 319 Le neur mars mil neuf cent cirquante-neuf quatorze heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Marie-Anne FREY, nee à Turkheim (Haut-Rhin) le treize janvier mil huit cent soixante-quinze, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 57 rue Rambuteau, fille de Rodolphe FREY, et de Marie-Anne DIETRICH, époux décédés, Célibataire, Dressé le dix mars mil nauf cent cirquante-neuf, quatorze heures, sur la déclare -tion de Gabriel Roux, cirquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris; officier de l'état civil par délégation du Maire.). w. Le Maire-Adjoint, Le dix mars mil neur cent cinquante-neuf, deux heures trente, est decede 1 place du Parvis, Paul Louis 320 Eugene NORMAND, né a Breches (Indre-d-Loire) le vingt-trois avril mil huit cent soixante-douze, sans * profession, do micilié à Paris, 6 rue du Cloitre Saint-Merr1, fils de Louis NORMAND, et de Jeanne Cons- tande GUILVARD, époux décédés, Epoux de Jeanne Eugénie QUANTINET. Bressé le dix mars mil neuf cent cin- quanto-neuf, quatorze heures dix, sul la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, ionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Real Le Maire-Adjoint, 