Premier Feuillet 388 Whit Le trente-un décembre mil neuf ant cinquante-huit, douze heures, est décédé en son domicile 19, rue de Turenne, Daniel LANGMANTIL, né à Barlad (Roumanie) le vingt-quatre juin mil neuf cent, chapelier, fils de Aron LANGMANTIL, et de Bruha, époux décédés, Epoux de Feiga SULEM. Dressé le premier janvier mil the neuf cent einquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissemen de Paris officier de 1 'état civil par élégation du Maire./ reguits Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT Le trente-un décembre mil neuf cent c inquante-huit, vingt heures, est décédée en son domicile 29 rue du Roi de Sicile : Mélanie Angele SOUPIREA, née a Champcevrais (Yonne) le quat orze mars mil huit œnt ** soixante-dix, sans profession, fille de Pierre Auguste SOUPIREAU, et de Mélanie HAURY, époux décédés. V Veuve de Marie Pierre Antoine Horace PAGÈS, Dressé le premier ja ivier mil neuf cent cinquante-neuf, *** neuf heures trente, sur la déclaration de André wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue a Auber - villiers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire, Le Ma ire-Adjoint, School Le premier janvier mil neuf cent cinquante- neur, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Caroline HEYMANN, née à Manidou (Nouvelle Calédonie) le onze juin mil huit cent quatre-vingt-sept, marchande des quatre saisons, domicillée à Paris, 47 rue Montorgueil, fille de Ge orges HEYMANN, et de Antoinette LEONO Célibataire, Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures trente, sur la dé - RE. claration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec ** nóus Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "tatat civil par délégation du Maire./. CAPf Le Maire-Adjoint, Le trente-un écembre mil neuf œnt cinquante-heit, douze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Jean FONTEIX, né a Paris (13°) le dix-neur septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, domicilié a Paris, 34 rue Saint Sauveur, fils de Jean FONTEIX, et de Rose ALEXANDER, époux sans renseignement connu du déclarant. Epoux de Léonie Céleatine Antoinette KIRSCHER. Dressé le premier Janvier mll neuf cent cinquante-neuf, onze heures quarante, sur le déclaration de Gabriel Roux, cinquan- te ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a igné-avec nou s Simone Gérard, fonctionnaire * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire ./ e Le Maire-Adjoint, Gall Le trente-un décembre mil neuf cent c inquante-huit, seize heures, est décédé 1 place du, Parvis, Jean Marie MOREAU, né a ( Seine) le' vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, * sans. profession, domicilié & La Garenne-Colombes ( Seine) 19 avenue Barillet, fils de Jean Marie MOREAU et de Marie Joseph QUIVEL, époux décédés, Epoux de Marceline Anne Marie PELTIER. Dressé le deux jan - vier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire.) Le Malro-Adjoint, Cockersations Premier Feuillet 388 Whit Le trente-un décembre mil neuf ant cinquante-huit, douze heures, est décédé en son domicile 19, rue de Turenne, Daniel LANGMANTIL, né à Barlad (Roumanie) le vingt-quatre juin mil neuf cent, chapelier, fils de Aron LANGMANTIL, et de Bruha, époux décédés, Epoux de Feiga SULEM. Dressé le premier janvier mil the neuf cent einquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissemen de Paris officier de 1 'état civil par élégation du Maire./ reguits Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT Le trente-un décembre mil neuf cent c inquante-huit, vingt heures, est décédée en son domicile 29 rue du Roi de Sicile : Mélanie Angele SOUPIREA, née a Champcevrais (Yonne) le quat orze mars mil huit œnt ** soixante-dix, sans profession, fille de Pierre Auguste SOUPIREAU, et de Mélanie HAURY, époux décédés. V Veuve de Marie Pierre Antoine Horace PAGÈS, Dressé le premier ja ivier mil neuf cent cinquante-neuf, *** neuf heures trente, sur la déclaration de André wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue a Auber - villiers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire, Le Ma ire-Adjoint, School Le premier janvier mil neuf cent cinquante- neur, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Caroline HEYMANN, née à Manidou (Nouvelle Calédonie) le onze juin mil huit cent quatre-vingt-sept, marchande des quatre saisons, domicillée à Paris, 47 rue Montorgueil, fille de Ge orges HEYMANN, et de Antoinette LEONO Célibataire, Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures trente, sur la dé - RE. claration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec ** nóus Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "tatat civil par délégation du Maire./. CAPf Le Maire-Adjoint, Le trente-un écembre mil neuf œnt cinquante-heit, douze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Jean FONTEIX, né a Paris (13°) le dix-neur septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, domicilié a Paris, 34 rue Saint Sauveur, fils de Jean FONTEIX, et de Rose ALEXANDER, époux sans renseignement connu du déclarant. Epoux de Léonie Céleatine Antoinette KIRSCHER. Dressé le premier Janvier mll neuf cent cinquante-neuf, onze heures quarante, sur le déclaration de Gabriel Roux, cinquan- te ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a igné-avec nou s Simone Gérard, fonctionnaire * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire ./ e Le Maire-Adjoint, Gall Le trente-un décembre mil neuf cent c inquante-huit, seize heures, est décédé 1 place du, Parvis, Jean Marie MOREAU, né a ( Seine) le' vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, * sans. profession, domicilié & La Garenne-Colombes ( Seine) 19 avenue Barillet, fils de Jean Marie MOREAU et de Marie Joseph QUIVEL, époux décédés, Epoux de Marceline Anne Marie PELTIER. Dressé le deux jan - vier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire.) Le Malro-Adjoint, Cockersations 