Le premier février mil neuf cent diquante-neuf, trois heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Hélene ANDRÉ, née a Monaco (Principauté de Monaco) le vingt-neuf janvier mil huit œnt quatre-vingt= onza, sans profession, domiciliée a Paris, 66 rue Fondary, fille de François ANDRE, et de Victoria * Sabina ESTRADA, époux décédés, Veuve de Joseph Camille TEBOUL. Dressé le premier février mil neuf ce cinquante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV* srondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ 2.7 Le Maire-Adjoint, - Q Le premier février mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures trente, est décédée en son domicile 13, boulevard Henri IV : Marie HéloÏse ROBELET, néE & Locoal-Mendon (Morbihan) ae vingt-un novembre mil - huit cent quetre-vingt-douze, gouvernante, fille de Joseph Marie ROBELET, et de Marie Jeanne **** LE CHAPELAIN, époux décédés. Célibataire, Dressé le de ux février mil neuf cent cinquante-neuf, neur heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervil - liere, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint , QUM Le trente-un janvier mil neuf cant cinquante-neuf, vingt-une heures quarante, est décédée 1 place du Parvis : Marie Catherine PROUILHAC, née a Beyssac (Correze) le vingt-tro.is février mil huit cent * * soixante-dix=sept, sans profession, domiciliée a Paris, 10 rue de la Cossonnerie, fille de Antoine * PROUILHAC, et de Anne LACHENAUD, époux décédés, Veuve de François Antoine CHUTEAU. Dressé le deux - février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gerard, fonctionnaire * de la Mairie du IV° arrondIssement de Paris, officier de 1 'état civil par du Maire, Dat Le Ma ire- Adjoint, Cashingtons Q Le premier février mil neuf cent einquante-neuf,vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du Par -vis : Charlotte Adrienne RIGAJD, née a Paris (14°) le quatorze aout mil neur cent quinze, camelot,* domiciliée & Paris, 11 rue Geoffroy l'Angevin, fille de Adrien RIG/UD, et de Merguerite GAUTHIER, ** époux décédés, Epouse de Mahmoud ben Hadj Salah ben Mohamed EL MERCHACUI, Dressé le deux février mil neuf dent cinquante-neuf, quatorze heures dix, Bur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. BRA) Le Maire-Adjoint, G Le premier février mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis,* - mil Henristte Thérese Augustine BLEMEUR, née a Sain t-Servan-sur-Mer (Ille-&-Vila ine) le sept novembre ** huit cent quatrewingt-onze, sans profession, domiciliée a Paris, 23 rue Frédéric Lemaitre, fille de Alphonse Olivier Pierre BLEMEUR, et de Marie Elisabeth DUFRECHE, époux décédés. Veuve de René * * Charles Joseph VAN-BALLAERT. Dressé le deux février mil neur cent cinquante-neuf, vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, quatorze qui lecture heures ** ** officier de 1° état civil par délégation du Maire./. faite a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme tt de Paris, Le Maire-Adjoint , Le premier février mil neuf cent diquante-neuf, trois heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Hélene ANDRÉ, née a Monaco (Principauté de Monaco) le vingt-neuf janvier mil huit œnt quatre-vingt= onza, sans profession, domiciliée a Paris, 66 rue Fondary, fille de François ANDRE, et de Victoria * Sabina ESTRADA, époux décédés, Veuve de Joseph Camille TEBOUL. Dressé le premier février mil neuf ce cinquante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV* srondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ 2.7 Le Maire-Adjoint, - Q Le premier février mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures trente, est décédée en son domicile 13, boulevard Henri IV : Marie HéloÏse ROBELET, néE & Locoal-Mendon (Morbihan) ae vingt-un novembre mil - huit cent quetre-vingt-douze, gouvernante, fille de Joseph Marie ROBELET, et de Marie Jeanne **** LE CHAPELAIN, époux décédés. Célibataire, Dressé le de ux février mil neuf cent cinquante-neuf, neur heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervil - liere, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint , QUM Le trente-un janvier mil neuf cant cinquante-neuf, vingt-une heures quarante, est décédée 1 place du Parvis : Marie Catherine PROUILHAC, née a Beyssac (Correze) le vingt-tro.is février mil huit cent * * soixante-dix=sept, sans profession, domiciliée a Paris, 10 rue de la Cossonnerie, fille de Antoine * PROUILHAC, et de Anne LACHENAUD, époux décédés, Veuve de François Antoine CHUTEAU. Dressé le deux - février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gerard, fonctionnaire * de la Mairie du IV° arrondIssement de Paris, officier de 1 'état civil par du Maire, Dat Le Ma ire- Adjoint, Cashingtons Q Le premier février mil neuf cent einquante-neuf,vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du Par -vis : Charlotte Adrienne RIGAJD, née a Paris (14°) le quatorze aout mil neur cent quinze, camelot,* domiciliée & Paris, 11 rue Geoffroy l'Angevin, fille de Adrien RIG/UD, et de Merguerite GAUTHIER, ** époux décédés, Epouse de Mahmoud ben Hadj Salah ben Mohamed EL MERCHACUI, Dressé le deux février mil neuf dent cinquante-neuf, quatorze heures dix, Bur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. BRA) Le Maire-Adjoint, G Le premier février mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis,* - mil Henristte Thérese Augustine BLEMEUR, née a Sain t-Servan-sur-Mer (Ille-&-Vila ine) le sept novembre ** huit cent quatrewingt-onze, sans profession, domiciliée a Paris, 23 rue Frédéric Lemaitre, fille de Alphonse Olivier Pierre BLEMEUR, et de Marie Elisabeth DUFRECHE, époux décédés. Veuve de René * * Charles Joseph VAN-BALLAERT. Dressé le deux février mil neur cent cinquante-neuf, vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, quatorze qui lecture heures ** ** officier de 1° état civil par délégation du Maire./. faite a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme tt de Paris, Le Maire-Adjoint , 