Vu la signification & Nous faite le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquarte-meuf, d'un jugement ren -du par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, en date du dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-huit, il a été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et * déclare que le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée & Drancy Se ine) It& RUBIN, domiciliée à Paris, 7 rue des Rosiers, sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra * lieu d'acte de déces de la susnommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de ''article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les *** registres de 1 'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentions, Eofficier de 'état civil qui operera la transcrip - tion devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, quatre-vingt-onze (deuxieme aliné du code civil, Rejette le surplus de la requête. TRANSCRIT le trente janvier mil neuf cent cinquante - neuf, quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiesement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, twine L4 Le vingt-neuf janvier mil neuf ceint cinquante-nebe vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis Pi Blanche Elisa Charlotte CHUCHU, née à Provins i Seine-&-Marne) le vingt-six novembre mil huit cent soi- - xarte-quinze, sans profession, domiciliée a Paris, 21 quai Bourbon, fille de Jean-Joseph CHUCHU, et de é Héloise Marie BUREAU, époux décédés, Veuve de Gaston LOISON. Dressé le trente janvier mil neuf cent ** q cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1, l place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° P arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ LRA Le Maire-Adjoint, PO Il Le trente janvier mil neuf cent cinquante-ne une heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis F Jules Edmond Privas BOGAERT, né a Auchel (Pas-de-Calais). le vingt-six aout mil neuf cent cinq, mineur p domicilié a Paris, 43 rue des Gravilliers, fils de Henri Joseph BOGAERT, et de Julienne Marie Louise * DUWEL', époux décédés', Epoux de Rose MAZALTO, Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-neuf, ** b quat orze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Par - f vis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- mont de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. c Cambs Le Maire-Adjoint, SCHOOL ap Le trente janvier mil neuf cent cinquante-1 heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par- vis : Yvonne Marie FOIN, née a Paris (3°) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-huit sans **** profession, domiciliée a Paris, 35 rue Beaubourg, fille de Félix FOIN, ét de Joséphine Françoise * * * LECHEV ALLIER, époux décédés. Célibataire Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-neuf, qua - torze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. gray Le Maire-Adjoint, Le trente Janvier mil neuf ent cinquante-neu huit heures trente, est décédee'1 place du Parvis* ** Marguerite CLERBOIS, nee a Arlon Belgique) le treize aout mil huit cent soixante-dix-neuf, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 8 rue Sainte Foy, fille de Victorien CLERBOIS, et de Marie ALEXANDRE, * * époux décédés, Veuve de Henri LEFRANCO. Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quinze* heures sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai- te a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissomert de Paris off1 - cier de l'état civil par délégation du Maire./. m Le Ma ire-Adjoint  Vu la signification & Nous faite le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquarte-meuf, d'un jugement ren -du par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, en date du dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-huit, il a été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et * déclare que le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée & Drancy Se ine) It& RUBIN, domiciliée à Paris, 7 rue des Rosiers, sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra * lieu d'acte de déces de la susnommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de ''article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les *** registres de 1 'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentions, Eofficier de 'état civil qui operera la transcrip - tion devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, quatre-vingt-onze (deuxieme aliné du code civil, Rejette le surplus de la requête. TRANSCRIT le trente janvier mil neuf cent cinquante - neuf, quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiesement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, twine L4 Le vingt-neuf janvier mil neuf ceint cinquante-nebe vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis Pi Blanche Elisa Charlotte CHUCHU, née à Provins i Seine-&-Marne) le vingt-six novembre mil huit cent soi- - xarte-quinze, sans profession, domiciliée a Paris, 21 quai Bourbon, fille de Jean-Joseph CHUCHU, et de é Héloise Marie BUREAU, époux décédés, Veuve de Gaston LOISON. Dressé le trente janvier mil neuf cent ** q cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1, l place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° P arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ LRA Le Maire-Adjoint, PO Il Le trente janvier mil neuf cent cinquante-ne une heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis F Jules Edmond Privas BOGAERT, né a Auchel (Pas-de-Calais). le vingt-six aout mil neuf cent cinq, mineur p domicilié a Paris, 43 rue des Gravilliers, fils de Henri Joseph BOGAERT, et de Julienne Marie Louise * DUWEL', époux décédés', Epoux de Rose MAZALTO, Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-neuf, ** b quat orze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Par - f vis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- mont de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. c Cambs Le Maire-Adjoint, SCHOOL ap Le trente janvier mil neuf cent cinquante-1 heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par- vis : Yvonne Marie FOIN, née a Paris (3°) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-huit sans **** profession, domiciliée a Paris, 35 rue Beaubourg, fille de Félix FOIN, ét de Joséphine Françoise * * * LECHEV ALLIER, époux décédés. Célibataire Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-neuf, qua - torze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. gray Le Maire-Adjoint, Le trente Janvier mil neuf ent cinquante-neu huit heures trente, est décédee'1 place du Parvis* ** Marguerite CLERBOIS, nee a Arlon Belgique) le treize aout mil huit cent soixante-dix-neuf, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 8 rue Sainte Foy, fille de Victorien CLERBOIS, et de Marie ALEXANDRE, * * époux décédés, Veuve de Henri LEFRANCO. Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quinze* heures sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai- te a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissomert de Paris off1 - cier de l'état civil par délégation du Maire./. m Le Ma ire-Adjoint  