Le ingt aout mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures trente, est deceas 1 place du Parvis, Mau- rice KAGAN, né a Paris (x11°) le dix-sept mai mil net cent onze, maroquinier, 'domicilié a Paris, 2 rue du Cygne, fils de David KAGAN, décédé, et de Necha BROCKER, sa veuve, sans profession, domici - liée a Paris, 28 rue Beaurepaire, Epoux de Jeanne AKIERMAN. Dress le vingt aout mil neuf cent cin - quante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau; cinquante ans, employé, 1 20 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonction -naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. tis Cance Le Ma ire- Adjoint, Le dix-neur aout mil neuf cent cinquante-zeuf, cinq heures quarante-cinq, est accouch ée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Denise Marie CLEMENT, née a queil-Malmaison( le quatre f'évrier mil neuf cent vingt-deux, épouse de Lucien Raymond Germain BERNOT, née à Paris 14° le deux décembre mil neur cent dix-neuf, époux employés au Centre nationale des recherches scienti - fiques, domiciliés a Antony ( Seine) 47 avenue du Bois de Verriere, Dresse le vingt aout mil neuf *** cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, em- ployé 1 place du Parvis, ayant assisté accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, * e sigré avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. lity Le Maire-Adjoint, C Le vingt aout mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine Emélie BLAISE, née au Havre ( Seine-Maritime) le premier aout mil huit cant quatre-vingt- * seize, sars profession, domiciliée a Paris, 4 rue EMile Elément, fille de Ernest Eugene BLAISE, et * de Marie Louise BRUZENT, époux décédés, Veuve en premieres noces de Jules Alfred FRÉRET. Epouse en * secondes noces de Georges Emile Henri GRELIER. Dressé le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV$ arrondissement de Paris, officier de l'état civil par l'égation du Maire./. fili Le Maire-Adjoint, CAM. Le vingt aout mil neuf cent cinquante-neuf quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Etka JABLKOWICZ, née Ledlee(Pologne) le mil neur cent daux, sans profession, domicilléa a Paris, 14,* rue Aubriot, fille de Michel JABLKOWICZ, et de Itla FAJNGOLC, époux décédés, Célibataire, Dressé-le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloi - neau, employé, place Parvis, qui lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé a cinquante ans, 1 du -vec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil per délégation du Maire./. fill le Maire-Adjoint, G Le vingt aout mi¹ neuf cent ciriqu ant e- >neur, dix-huit theures quinze, est décédée 1 place du Parvis, ** Louise BRIEL, née Lorient ( Morbihan} le quatre décembre mil huit cent soixante-seize, sans Marie LE & profession, domiciliée : Paris, 9 rue Ruhmkorff, fille de Joseph Marie LE BRIEL, et de Louise Analse LE GARDIEN, époux décédés, Veuve de Joseph Guillaume Emmanuel LE COSQUER. Dresse le vingt-un aout mil neuf ennt cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 48 Mairie du IV ° arrondiesement de Paris, officier de l'état éivil par dele - gation du Maire. PA le Maire- Adjoint, Le ingt aout mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures trente, est deceas 1 place du Parvis, Mau- rice KAGAN, né a Paris (x11°) le dix-sept mai mil net cent onze, maroquinier, 'domicilié a Paris, 2 rue du Cygne, fils de David KAGAN, décédé, et de Necha BROCKER, sa veuve, sans profession, domici - liée a Paris, 28 rue Beaurepaire, Epoux de Jeanne AKIERMAN. Dress le vingt aout mil neuf cent cin - quante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau; cinquante ans, employé, 1 20 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonction -naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. tis Cance Le Ma ire- Adjoint, Le dix-neur aout mil neuf cent cinquante-zeuf, cinq heures quarante-cinq, est accouch ée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Denise Marie CLEMENT, née a queil-Malmaison( le quatre f'évrier mil neuf cent vingt-deux, épouse de Lucien Raymond Germain BERNOT, née à Paris 14° le deux décembre mil neur cent dix-neuf, époux employés au Centre nationale des recherches scienti - fiques, domiciliés a Antony ( Seine) 47 avenue du Bois de Verriere, Dresse le vingt aout mil neuf *** cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, em- ployé 1 place du Parvis, ayant assisté accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, * e sigré avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. lity Le Maire-Adjoint, C Le vingt aout mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine Emélie BLAISE, née au Havre ( Seine-Maritime) le premier aout mil huit cant quatre-vingt- * seize, sars profession, domiciliée a Paris, 4 rue EMile Elément, fille de Ernest Eugene BLAISE, et * de Marie Louise BRUZENT, époux décédés, Veuve en premieres noces de Jules Alfred FRÉRET. Epouse en * secondes noces de Georges Emile Henri GRELIER. Dressé le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV$ arrondissement de Paris, officier de l'état civil par l'égation du Maire./. fili Le Maire-Adjoint, CAM. Le vingt aout mil neuf cent cinquante-neuf quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Etka JABLKOWICZ, née Ledlee(Pologne) le mil neur cent daux, sans profession, domicilléa a Paris, 14,* rue Aubriot, fille de Michel JABLKOWICZ, et de Itla FAJNGOLC, époux décédés, Célibataire, Dressé-le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloi - neau, employé, place Parvis, qui lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé a cinquante ans, 1 du -vec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil per délégation du Maire./. fill le Maire-Adjoint, G Le vingt aout mi¹ neuf cent ciriqu ant e- >neur, dix-huit theures quinze, est décédée 1 place du Parvis, ** Louise BRIEL, née Lorient ( Morbihan} le quatre décembre mil huit cent soixante-seize, sans Marie LE & profession, domiciliée : Paris, 9 rue Ruhmkorff, fille de Joseph Marie LE BRIEL, et de Louise Analse LE GARDIEN, époux décédés, Veuve de Joseph Guillaume Emmanuel LE COSQUER. Dresse le vingt-un aout mil neuf ennt cinquante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 48 Mairie du IV ° arrondiesement de Paris, officier de l'état éivil par dele - gation du Maire. PA le Maire- Adjoint, 