Neuf MM 1 Vu la grosse a nous remise le dix-neuf janvier mil neur cent cinquante-neuf, d 'un Jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du six juin mil neuf cent cinquante-deux, il a été extrait ce qui suit : Le Tribumal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-cinq juin mil neuf cent' qua- la - rante-deux, est déçédé à Pithiviers (Loiret) Zelig SOBOL, domicilie à Paris, 15 rue des Tournelles, né Suier à lodz (Pologne) le vingt avril mil neuf cent quatre, fils de Nouts ISnac SOBOL, et de Ides SCHEIFFELD, he son Epoux de Tema MURAWA, Dit que le présent jugement tiendra lieu ''acte de déces du sus-nommé ) et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-dn3e du code civil.Ordonne transcription du dispositif du préseat jugement sur les registres de 1' état civil de la Mairie_ du 4° la arrondissement de Paris. DIt qu'en ce ui concerne les mentions 1 'officier de l'ét at civil qui operera ier la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf (soixante-dix-neu ** > que de (dernier alinéa) et quatre-vingt-on3e (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le dix-neuf janvier Mairie * )et mil neuf cent cinquante-meuf, quat orze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnain de la Y. du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire, ./. ba of Le Ma ire-Adjoint, 2 Le dix-neuf janvier mil neuf ent cinquante-neuf cing heures quarante, est décéd'é 1 place du Parv is, Marie Joseph CHEVET, né a Vern-Sur- Seche Ille-d-Vilaine) le dix=sept juin mil huit cent quatre-vingt- un, sommelier, domicilié a Paris, 29 rue deqJeumeurs, fils de François Marie Louis CHEVET, et de *** Jeanne Marie LOUAIL, époux décédés. Célibstaire, Dressé le dix-neuf jariier mil neuf cent cinquante- * neuf, quat orze heures tre rete, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Ruf Le Maire-Adjoint, O 3 Le dix-neuf janvier mil 'neuf ont cinquarte-meuf, einq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parv is : Marie Antoinette LE GRAND, née Brest (Finistere) le treize avril mil huit quatre - vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 15 rue de Sévigné, fille de Eugene Victor LE GRAND, s et de Louise Désirée LE PREVOST, époux décédés, Epouse de Antoine ARMANDO. Dressé le vingt- - janvier mil neuf cent cirquante-neuf, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Coff Le Maire-Adjoint, 4 Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf, six heures, est décédée 1 place du Parv 18, Mathil- de LEROUX, née à Paris (XII°) le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession domiciliée a Paris, 1 rue des Innocents, fille de Marie Alphonsine LEROUX, décédée. Veuve en premie- res noces de Denis PLANDR. Epouse en secondes noces de Charles Louis BLANCHARD. Dressé le vingt jan vier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, ** cinquante ans, employé; 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ## Maire./. Le Maire-Adjoint, Curcurations 15 Le rdix-huit janvier mil neuf cent cinquante-neu treize heures cinq, est accouchée d"un enfant pré- sentement sans vie 1 Place du Parvis Ge orgette Michelle MARTIN, née a Saint-Denis-Sur- Sarthe(Crne) le vingt-six aout mil neuf cent quarante-un, ouvrierg d'usine, dondciliée a Boissy Saint-Léger (Seine- - &-Oise) 30 avenue Louis Vollée. Dressé le vingt janvier mil neuf ont cinquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvia, ayant assisté couchement, qui lecture_ faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la - Mairie du IV° *** arrondissement de Paris, of ficier de l'état civil par délégation du Maire./. (2) Le Maire-Adjoint, Neuf MM 1 Vu la grosse a nous remise le dix-neuf janvier mil neur cent cinquante-neuf, d 'un Jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du six juin mil neuf cent cinquante-deux, il a été extrait ce qui suit : Le Tribumal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-cinq juin mil neuf cent' qua- la - rante-deux, est déçédé à Pithiviers (Loiret) Zelig SOBOL, domicilie à Paris, 15 rue des Tournelles, né Suier à lodz (Pologne) le vingt avril mil neuf cent quatre, fils de Nouts ISnac SOBOL, et de Ides SCHEIFFELD, he son Epoux de Tema MURAWA, Dit que le présent jugement tiendra lieu ''acte de déces du sus-nommé ) et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-dn3e du code civil.Ordonne transcription du dispositif du préseat jugement sur les registres de 1' état civil de la Mairie_ du 4° la arrondissement de Paris. DIt qu'en ce ui concerne les mentions 1 'officier de l'ét at civil qui operera ier la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf (soixante-dix-neu ** > que de (dernier alinéa) et quatre-vingt-on3e (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le dix-neuf janvier Mairie * )et mil neuf cent cinquante-meuf, quat orze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnain de la Y. du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire, ./. ba of Le Ma ire-Adjoint, 2 Le dix-neuf janvier mil neuf ent cinquante-neuf cing heures quarante, est décéd'é 1 place du Parv is, Marie Joseph CHEVET, né a Vern-Sur- Seche Ille-d-Vilaine) le dix=sept juin mil huit cent quatre-vingt- un, sommelier, domicilié a Paris, 29 rue deqJeumeurs, fils de François Marie Louis CHEVET, et de *** Jeanne Marie LOUAIL, époux décédés. Célibstaire, Dressé le dix-neuf jariier mil neuf cent cinquante- * neuf, quat orze heures tre rete, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Ruf Le Maire-Adjoint, O 3 Le dix-neuf janvier mil 'neuf ont cinquarte-meuf, einq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parv is : Marie Antoinette LE GRAND, née Brest (Finistere) le treize avril mil huit quatre - vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 15 rue de Sévigné, fille de Eugene Victor LE GRAND, s et de Louise Désirée LE PREVOST, époux décédés, Epouse de Antoine ARMANDO. Dressé le vingt- - janvier mil neuf cent cirquante-neuf, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Coff Le Maire-Adjoint, 4 Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf, six heures, est décédée 1 place du Parv 18, Mathil- de LEROUX, née à Paris (XII°) le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession domiciliée a Paris, 1 rue des Innocents, fille de Marie Alphonsine LEROUX, décédée. Veuve en premie- res noces de Denis PLANDR. Epouse en secondes noces de Charles Louis BLANCHARD. Dressé le vingt jan vier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, ** cinquante ans, employé; 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ## Maire./. Le Maire-Adjoint, Curcurations 15 Le rdix-huit janvier mil neuf cent cinquante-neu treize heures cinq, est accouchée d"un enfant pré- sentement sans vie 1 Place du Parvis Ge orgette Michelle MARTIN, née a Saint-Denis-Sur- Sarthe(Crne) le vingt-six aout mil neuf cent quarante-un, ouvrierg d'usine, dondciliée a Boissy Saint-Léger (Seine- - &-Oise) 30 avenue Louis Vollée. Dressé le vingt janvier mil neuf ont cinquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvia, ayant assisté couchement, qui lecture_ faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la - Mairie du IV° *** arrondissement de Paris, of ficier de l'état civil par délégation du Maire./. (2) Le Maire-Adjoint, 