Le vingt- quatre acut mil neuf cent cinquente-neuf, dixN huit heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Jeannine Mireille Germaine Jeanne SEVEL, née à Troussencourt (OISE), le vingt-deux 1 " décembre mil neuf cent trente-six, sans profession, domiciliée à Montreuil -sous-Bois (Seine), - + 53 avenue de Saint Mandé, fille de Germain Lécn Georges SEVEL, décédé, et de Mireille Jeanne Eugênie Pulchérie MINARD, sa veuve, sans profession, domiciliée comne-dessus.- Célibataire.- Dressé le vingt-cinq acut mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien ** Guiloineau, cinquante ans, emplpyé 1 Placé du Parvis, qui l'ecture faite et invité a' lire l'acte, t a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° Arrondissement de Paris, officier de 'état civ il par délégation du Maire. fly Le Maire- Adjoint. Le vingt-deux &out mil neuf ment cinquante-neuf, a une heure indéterminée, est décédé à Paris 987 Bruno BATALLA- PITARCH, né à Culla (Espagne), le onze novembre mil neuf cent trois, profession IV°, Etat inconnu, fils de Vicen te BATALLA-PITARCH, et de Sandalie, sans autre tenseignement connu du déclarant. - heures déposé l'institut Médico Légal. - Dressé le vingt-cinq acut mil neug cent cinquante-neuf, matrimcnial a inconnu dudéclarant.- Le corp$ a été retrouvé dans le bassin de l'Arsenal, et ** d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signè avec Nous, Simone Gérard, trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé I04 rue ****** quatorze du Maire, fonctionnaire de la mairi ie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation *** + Wysher Le maire-Adjoint By Le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures trette, est décédé en son domicile 76 rue Serint-Louis en l'Ile : Joseph Khamous HACCOUN, né'à TunisfTunisie) le premier aout mil neuf cent vingt- cinq, manoeuvre, fils de Fradji ACCOUN, et de Hanna PETIT, époux décédée, Marlé à Fortunée GUETTA.- **** In Dressé le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant ey Se cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte a si - H - gné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de *** 6 1' état civil par du`Maire./. Mynhom Le Maire-Adjoint, st Le vingt-cing aout mil neuf cent cinquant e- neuf, onze heures ringt-cing, est décédée 1 place du Parvis, 9 Martine Désirée Jeanne MIDAVAINE, née a togent-sur-Marne (Seine) ie vingt juin mil neur cent quarante - sept, sane profession, domiciliée à Fontenay-sous-Bois ( Seine) 7 rue Gaston Charles, fille de André Roger MIDAVAINE, mécanicien, et de Suzanne Emilia Augustine LAMY, son épouse, sans profession, domici- liés a ( Seine) 7 rue Gaston Charles, Dressé le vingt-six aout mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec nous Simone Gérard, fonction -naire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./ fr Le Maire-Adjoint Le vingt-cinq aout mil neur cent cirquante-neuf, treize heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du 99 Parvis, Jeanne Marguerite GIROUDIERE, née a Paris (2°) le onze mars mil hult cent natre-vingt-deux, * sans profession, domiciliée & Paris, 39 rue Servan, fille de Joseph GIROUDIERE, et de Gabrielle *** DUPETIT, époux décédés, Veuve de Raoul Auguste Eugene VALLET. Dressé le vingt-six aout mil neur cent cinquante-neuf quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état clvil per' élégation du Mai- re./. bly Le Maire- Adoint Code Le vingt- quatre acut mil neuf cent cinquente-neuf, dixN huit heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Jeannine Mireille Germaine Jeanne SEVEL, née à Troussencourt (OISE), le vingt-deux 1 " décembre mil neuf cent trente-six, sans profession, domiciliée à Montreuil -sous-Bois (Seine), - + 53 avenue de Saint Mandé, fille de Germain Lécn Georges SEVEL, décédé, et de Mireille Jeanne Eugênie Pulchérie MINARD, sa veuve, sans profession, domiciliée comne-dessus.- Célibataire.- Dressé le vingt-cinq acut mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien ** Guiloineau, cinquante ans, emplpyé 1 Placé du Parvis, qui l'ecture faite et invité a' lire l'acte, t a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° Arrondissement de Paris, officier de 'état civ il par délégation du Maire. fly Le Maire- Adjoint. Le vingt-deux &out mil neuf ment cinquante-neuf, a une heure indéterminée, est décédé à Paris 987 Bruno BATALLA- PITARCH, né à Culla (Espagne), le onze novembre mil neuf cent trois, profession IV°, Etat inconnu, fils de Vicen te BATALLA-PITARCH, et de Sandalie, sans autre tenseignement connu du déclarant. - heures déposé l'institut Médico Légal. - Dressé le vingt-cinq acut mil neug cent cinquante-neuf, matrimcnial a inconnu dudéclarant.- Le corp$ a été retrouvé dans le bassin de l'Arsenal, et ** d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signè avec Nous, Simone Gérard, trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé I04 rue ****** quatorze du Maire, fonctionnaire de la mairi ie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation *** + Wysher Le maire-Adjoint By Le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures trette, est décédé en son domicile 76 rue Serint-Louis en l'Ile : Joseph Khamous HACCOUN, né'à TunisfTunisie) le premier aout mil neuf cent vingt- cinq, manoeuvre, fils de Fradji ACCOUN, et de Hanna PETIT, époux décédée, Marlé à Fortunée GUETTA.- **** In Dressé le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant ey Se cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte a si - H - gné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de *** 6 1' état civil par du`Maire./. Mynhom Le Maire-Adjoint, st Le vingt-cing aout mil neuf cent cinquant e- neuf, onze heures ringt-cing, est décédée 1 place du Parvis, 9 Martine Désirée Jeanne MIDAVAINE, née a togent-sur-Marne (Seine) ie vingt juin mil neur cent quarante - sept, sane profession, domiciliée à Fontenay-sous-Bois ( Seine) 7 rue Gaston Charles, fille de André Roger MIDAVAINE, mécanicien, et de Suzanne Emilia Augustine LAMY, son épouse, sans profession, domici- liés a ( Seine) 7 rue Gaston Charles, Dressé le vingt-six aout mil neur cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec nous Simone Gérard, fonction -naire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./ fr Le Maire-Adjoint Le vingt-cinq aout mil neur cent cirquante-neuf, treize heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du 99 Parvis, Jeanne Marguerite GIROUDIERE, née a Paris (2°) le onze mars mil hult cent natre-vingt-deux, * sans profession, domiciliée & Paris, 39 rue Servan, fille de Joseph GIROUDIERE, et de Gabrielle *** DUPETIT, époux décédés, Veuve de Raoul Auguste Eugene VALLET. Dressé le vingt-six aout mil neur cent cinquante-neuf quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état clvil per' élégation du Mai- re./. bly Le Maire- Adoint Code 