Le cinq mars mil neufcent cinquante-neuf, quinze heures cinquantercing,est décédée 1 Place du Parvis, 296 Kazierta CHALIER, née & Quissac ( Gard), le quatorze janvier mil huit cent soizantemhuit, sans *** profession; domiciliée a Paris, 4 rue Poulletuer, fille de Jean CHALIER, et de Fanny DEVILLAS, époux, décédés.- Veuve de Elie SEGUIN . / Dressé le six mars mil neufcent cin quantenneuf, seize heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, quia lecture faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-adolnt. Le six mars mil neif cent cin quian te-neuf, zéro heure quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne ** 297 LANIER, née : Dijon (Côte D*Or), le dix-huit avril mil huit cent quatrewvings-trois, sans profession, domicilée i Paris, 76 rue' des Plantes, fille de Bern a rd Bénigne Prosper LANIER, et de Marie Eugênie COUROUX, époux décédés.- Veuve de Paul Etienne MARTANT.-Dressé de six mars mil neuFcent " " cinquante-neuf, seize heurès cinquante, sur ladéclaration de Gabriel Roux, cinquente ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecturefaite a signé avec Nous, Simche GERARD, fonctionnaire de la mairie + + du IV°, arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Mut Le maire¡Adjoint. G Le cinq mars mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures quarante, est accouchée 'un enfant présente- 298 ment sans vie 1 place du Parvis, Cécile Sassia ABIB, née & Bone (Algérie) le vingt-un a out mil neuf * - cent - épouse de Jack's Jacob ASSOU S, né a Sousse (Tunisie) le douse septembre mil neuf *** cent trente-trois, peintre en bâtiments, domiciliés a Paris, 22 rue des Rosiers, Dressé le six mars * mil neur cent cinquante-neuf, dix-Sept heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 'accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissemer de Paris, officier de l'état civil par déléga -tion du Maire./ Le Maire-Adjoint, Jawnoper G Le six mars mil neuf cent quinze heures, ast décédée 1 piace du Parvis, Marie Louise 299 Rose CROUTS, née & Paris (x1°) le seize a out mil huit cent soixarte-treize, tricoteuse, domiciliée & Paris, 79 rue Saint-Denis, fille de Jean Baptiste CROUTS, et de Amélina BARNIER, époux décédés. Céli- bataire, Dressé le sept mars mil neuf cent cirquante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par délé- gation du Maire, 202 Le Maire-Adjoint, A Le six mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix-neur heures trente, est decease 1 place du Parvis, * * * 300 Marie Ange BÉDEL, née a Pléchatel (Ille-d-Vilaine) le sux octobre mil huit cent quatre-vingt~un, sans profession, domiciliée & Paris, 6 rue Bailleul, fille de Jean Baptiste BÉDEL, et de Anne Marle BALLARD époux décédés, Epouse de Honoré Jean LORENZI. Dreasé le sept mars mil nouf cent cirquante-neuf, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de 1 _état civil par délégation du Maire./. inf Le Maire-Adjoint, STATE Le cinq mars mil neufcent cinquante-neuf, quinze heures cinquantercing,est décédée 1 Place du Parvis, 296 Kazierta CHALIER, née & Quissac ( Gard), le quatorze janvier mil huit cent soizantemhuit, sans *** profession; domiciliée a Paris, 4 rue Poulletuer, fille de Jean CHALIER, et de Fanny DEVILLAS, époux, décédés.- Veuve de Elie SEGUIN . / Dressé le six mars mil neufcent cin quantenneuf, seize heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, quia lecture faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-adolnt. Le six mars mil neif cent cin quian te-neuf, zéro heure quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne ** 297 LANIER, née : Dijon (Côte D*Or), le dix-huit avril mil huit cent quatrewvings-trois, sans profession, domicilée i Paris, 76 rue' des Plantes, fille de Bern a rd Bénigne Prosper LANIER, et de Marie Eugênie COUROUX, époux décédés.- Veuve de Paul Etienne MARTANT.-Dressé de six mars mil neuFcent " " cinquante-neuf, seize heurès cinquante, sur ladéclaration de Gabriel Roux, cinquente ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecturefaite a signé avec Nous, Simche GERARD, fonctionnaire de la mairie + + du IV°, arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Mut Le maire¡Adjoint. G Le cinq mars mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures quarante, est accouchée 'un enfant présente- 298 ment sans vie 1 place du Parvis, Cécile Sassia ABIB, née & Bone (Algérie) le vingt-un a out mil neuf * - cent - épouse de Jack's Jacob ASSOU S, né a Sousse (Tunisie) le douse septembre mil neuf *** cent trente-trois, peintre en bâtiments, domiciliés a Paris, 22 rue des Rosiers, Dressé le six mars * mil neur cent cinquante-neuf, dix-Sept heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 'accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissemer de Paris, officier de l'état civil par déléga -tion du Maire./ Le Maire-Adjoint, Jawnoper G Le six mars mil neuf cent quinze heures, ast décédée 1 piace du Parvis, Marie Louise 299 Rose CROUTS, née & Paris (x1°) le seize a out mil huit cent soixarte-treize, tricoteuse, domiciliée & Paris, 79 rue Saint-Denis, fille de Jean Baptiste CROUTS, et de Amélina BARNIER, époux décédés. Céli- bataire, Dressé le sept mars mil neuf cent cirquante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par délé- gation du Maire, 202 Le Maire-Adjoint, A Le six mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix-neur heures trente, est decease 1 place du Parvis, * * * 300 Marie Ange BÉDEL, née a Pléchatel (Ille-d-Vilaine) le sux octobre mil huit cent quatre-vingt~un, sans profession, domiciliée & Paris, 6 rue Bailleul, fille de Jean Baptiste BÉDEL, et de Anne Marle BALLARD époux décédés, Epouse de Honoré Jean LORENZI. Dreasé le sept mars mil nouf cent cirquante-neuf, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de 1 _état civil par délégation du Maire./. inf Le Maire-Adjoint, STATE 