Le trois mai mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures cinq, est-dé dédé,1 Place du Parvis, Ser à Paris, 22 rue Aumaire, fils de TCHANG. sans sutre renseignement connu du déclarant.- + # Shuen CHEN, né is Chékiang (Chéne), le seize septembre mil neuf centhuit, maroquinier, domicilit epoux de Jacqueline vasse. - Dressé le quatre mai mil neut ent cinquante-neuf, quatorze heures dix, *** sur la déclaration de Gebriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui le eture faite du IV°, officier de Istat civil par délégation du Maire. invité & lire l'acte , a signé avec Nous, Germa ine Fauls, née Lanoir, fonctionnaire de la mairit A et + LE MAIRE-ADJOINT. Rames Le cinq mai mil neufcent cinquante-neuf, deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, <r FERRAND, me à Aubigny-sur-Nère (Cher), le tren te= un mai-mil neufcent tren te-neuf fils de Margel Roger + FERRAND, et.de Germaine Eugênie REN ARD, son épouse, sans profession, domiciliés à Bray -en-Val + + Gabriel (LOIRET)-dressé le cinq mai mil neufcent cinouente-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Roux, cinquente ans, émployé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a ,lire l'acte "- Paris, officier de 1 'état civil par délégatIon du Maire. a signe avec Nous, Germaine Faulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Gival LE MAIRE-ADJOINT planks Le cinq mai mil neufcant cinquante-neuf, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie ** BIDE, née (Nievre) le onze février mil huit cent soixAnte-dix-sept, femme ménage, dommiciliée a Paris, 14 rue Sainte Foy, fille de Charles BIDE, et de Marie GIRARD, époux décédés; Veuve de Alexandre POITREAU. - Dress# le six mai mil neur cent cinquante=neuf quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Rous, cin quante ans, employé 1'Place du Parvis, qui lecture faiteet invité à lire l'acte & signé avec..Nous, Germene Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Ced LE MAIRE-ADJOINT. Lajula Lé six nei mil neufcent in quante-neuf, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Eugène *** BERNARD, né : Migennes (Yonne), le vingt-quatre avril mil neufcent trente-trois, raddo, domicilié à BAGNARA- Orly (Seine); 23 rue Louis Guérin, fils de Jules Eugene BEENARD, ajusteur, et de Léokadie Flora Dressé le six mai mil neuf ont cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration Célibatairei- de Gabriel * Son épouse, manutentionnaire, domiciliés à Orly (Seine), 23 rue Louis Guérin.- Roux, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité an lire l'acte a signé. avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond lissement de Paris, officier de 1° tat eiv il par délégation du Maire. CAMP LE MAIRE~ ADJOINT fidents Le six : mai mil neufcent cinquante-neuf, quatre heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Manuel # 