MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE ARIS. - u Le douze avril mil neuf cent cinguante-cinq, seize heures, est decea 151 rue de Sevres, Jean MENDES, né a Bordeaux (.Gironde) le dix, Juillet mil huit centquatre-vingt-sept, sans profession; domicilié 37 rue Mazarine; fils de Jean gustave MENDES et de Marie BOBIN,époux decedes.- divorcé-de Lauré Marie Antoinette TORTET. -Dressé le quatorze avril courant, dix heures trente, sur la déclBration de 'Emile Lorant, cinquente cinq ans, employé 151 rue de Sevres,qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signatures) TrangCrit le dix=neuf avril mil neuf cent cinquante cinq, quatorze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondigsement de Paris.- Le vingt avril mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures trente minutes, est décédée en son domicile 42 rue Monsieur le Prince, Céline OLIVARD, née à Montauban de Bretagne le neuf janvier mil neuf cent onze, serveuse; fille de Eugene OLIVARD et de Céline DENOUAL, époux décédés. - Epouse de ** Nicolas Albert LAHIR. - Dressé le vingt-deux avril courant, dix heures, sur la déclaration du mari de la défunte, quarante-huit ams, employé à la Ville de Paris, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Lalivis Le vingt- un avril mil neuf cent cinquante-cing, douze heures, est décédé en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Joseph Jean Baptiste Marie RIEUX, né a Bugarach (Aube) le onze avril miI huit cent soi- xante-treize, sans profession; fils de Gabriel RIEUX et de Claudine BASSET, époux décédes. - Epoux de Joséphine Louige RAMADIER. - Dressé le vingt=deux avril courant, dix heures quinze minutes; sur la décla ration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé * avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Le vingt avril mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Jac- gues Hervé Guy HAMON, né a Paris VI*arrondissement, le douze avril mil neuf cent cinquante-cing; fils de Hervé Marcel HAMON, ouvrier spécialisé, et de Marie-Louise TOURNIER, son épouse sans profession, domici- liés a Neuilly sur Seine (Seine)34 rue des Poissonniers.- Dressé le vingt=deux avril courant, dix heures trente minutes, sur la, déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé rue d' Assas, 89, qui lec- ture faite a signé ayec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de PARIS. . Le vingt avRil mil neuf cent cinquante-cinq dix-huit heures, est décédée rue d'Assas, 89, Annick Julia Marcelle ANNE, née à Saint Maurice Se ine) le dix"sept avril mil neuf cent cinquante-cinq; fille de Roger ANNE, gargon de service, et de Marie Louise BAZUREAU, son épouse sans profession, domiciliés à Charenton ( Seine) 11 rue du Séminaire.™ Dressé le vingt#deux avril courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarANTE=six ans, employé 89 rue d9 Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger-Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Hyailland Nichal MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE ARIS. - u Le douze avril mil neuf cent cinguante-cinq, seize heures, est decea 151 rue de Sevres, Jean MENDES, né a Bordeaux (.Gironde) le dix, Juillet mil huit centquatre-vingt-sept, sans profession; domicilié 37 rue Mazarine; fils de Jean gustave MENDES et de Marie BOBIN,époux decedes.- divorcé-de Lauré Marie Antoinette TORTET. -Dressé le quatorze avril courant, dix heures trente, sur la déclBration de 'Emile Lorant, cinquente cinq ans, employé 151 rue de Sevres,qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signatures) TrangCrit le dix=neuf avril mil neuf cent cinquante cinq, quatorze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondigsement de Paris.- Le vingt avril mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures trente minutes, est décédée en son domicile 42 rue Monsieur le Prince, Céline OLIVARD, née à Montauban de Bretagne le neuf janvier mil neuf cent onze, serveuse; fille de Eugene OLIVARD et de Céline DENOUAL, époux décédés. - Epouse de ** Nicolas Albert LAHIR. - Dressé le vingt-deux avril courant, dix heures, sur la déclaration du mari de la défunte, quarante-huit ams, employé à la Ville de Paris, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Lalivis Le vingt- un avril mil neuf cent cinquante-cing, douze heures, est décédé en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Joseph Jean Baptiste Marie RIEUX, né a Bugarach (Aube) le onze avril miI huit cent soi- xante-treize, sans profession; fils de Gabriel RIEUX et de Claudine BASSET, époux décédes. - Epoux de Joséphine Louige RAMADIER. - Dressé le vingt=deux avril courant, dix heures quinze minutes; sur la décla ration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé * avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Le vingt avril mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Jac- gues Hervé Guy HAMON, né a Paris VI*arrondissement, le douze avril mil neuf cent cinquante-cing; fils de Hervé Marcel HAMON, ouvrier spécialisé, et de Marie-Louise TOURNIER, son épouse sans profession, domici- liés a Neuilly sur Seine (Seine)34 rue des Poissonniers.- Dressé le vingt=deux avril courant, dix heures trente minutes, sur la, déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé rue d' Assas, 89, qui lec- ture faite a signé ayec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de PARIS. . Le vingt avRil mil neuf cent cinquante-cinq dix-huit heures, est décédée rue d'Assas, 89, Annick Julia Marcelle ANNE, née à Saint Maurice Se ine) le dix"sept avril mil neuf cent cinquante-cinq; fille de Roger ANNE, gargon de service, et de Marie Louise BAZUREAU, son épouse sans profession, domiciliés à Charenton ( Seine) 11 rue du Séminaire.™ Dressé le vingt#deux avril courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarANTE=six ans, employé 89 rue d9 Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger-Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Hyailland Nichal 