Le deux, avril mil neuf cent cinquantemeinq, treize heures, est décédée rue d'Assas, 89, Brigitte FLOCH née a Paris le trente=un mars mil neuf cent cinquante-cing; fille de Joséphine ** FLOCH, fille de salle, domiciliée a Paris, rue des Halles 24.- Dressé le quatre avril courant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue d' Assas,89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Fyaillavel Le cinq avril mil neuf cent cinquantemcinq, trois heures quarante=cinq minutes, est décédée rue d' Assas 89, Patricia Thérèse ROZMAN, née a Paris XII*arrondissement, le vingt=cing mars mil neuf cent cinquante cinq; fille de Mordka Lajbas ROZMAN, confectionneur, et de Hugue tte TINKIEL, son épouse sans profession domiciliés à Paris, 124 rué Vieille du Temple.- Dressé le six février neuf heures, sur la courant, décle ration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé 89 rue d'Assas, 'qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. rejaillard Kishar Le cinq avril mil neuf cent cinquante-cinq, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est abcbat en son domicile 53 rue Notre Dame des Champs, Gabriel Alphonge Jules OSWALD, né a Paris XI*arrondigsement le dix"huit avril mil huit cent quatre-vingt-troi,s, Retraité; fils de Frédéric Emile OSWALD et de Lucie Frangoise LEPRÊTRE, époux décédés. - veuf de Marie Félicie BERTIN. - Dressé le sept avril courant, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-meuf ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lectur faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. fiben Shinderl MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix mars mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente, est décédé 22 rue du Pere Corentin, Gilles LOMBARD, né a Paris XIV*arrondissement, le neuf mars mil neuf cent cimquante-cimq fils de Robert Samuel LOMBARD professeur et de Christiane Eugénie LE sans profession, son épouse, domiciliés 122 rue de Vaugirard.- Dressé le douze mars mól neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quinze, sur la déclaration de Michel Bénézy, quarantemsept ans, employé 168 Avenue du Maine, qui lecture faite a signé avec Nous, Camil le Oziol, adjoint au Maire XIV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quinze par Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. **** 188002 Le premier mars mil neuf cent cinquente-cing, vingt heures quinze, est décédée 1 rue Cabanis, Angele ** MONDHER, sans profession, domiciliée 123 rue de Sevres, née à Saint Symphorien (Manche) le vingt=trois décembre mil huit cent quatre-vingt=six; fille de Victor Eugene MONDHER et de Jenarde Victoire ROYNEL époux cleades. - Epouse de André Jean TOPENOT.- Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heu- res vingt=cinq, sur la déclaration de René Gouget, quarantemsept ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV*arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf ** heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Le deux, avril mil neuf cent cinquantemeinq, treize heures, est décédée rue d'Assas, 89, Brigitte FLOCH née a Paris le trente=un mars mil neuf cent cinquante-cing; fille de Joséphine ** FLOCH, fille de salle, domiciliée a Paris, rue des Halles 24.- Dressé le quatre avril courant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue d' Assas,89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Fyaillavel Le cinq avril mil neuf cent cinquantemcinq, trois heures quarante=cinq minutes, est décédée rue d' Assas 89, Patricia Thérèse ROZMAN, née a Paris XII*arrondissement, le vingt=cing mars mil neuf cent cinquante cinq; fille de Mordka Lajbas ROZMAN, confectionneur, et de Hugue tte TINKIEL, son épouse sans profession domiciliés à Paris, 124 rué Vieille du Temple.- Dressé le six février neuf heures, sur la courant, décle ration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé 89 rue d'Assas, 'qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. rejaillard Kishar Le cinq avril mil neuf cent cinquante-cinq, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est abcbat en son domicile 53 rue Notre Dame des Champs, Gabriel Alphonge Jules OSWALD, né a Paris XI*arrondigsement le dix"huit avril mil huit cent quatre-vingt-troi,s, Retraité; fils de Frédéric Emile OSWALD et de Lucie Frangoise LEPRÊTRE, époux décédés. - veuf de Marie Félicie BERTIN. - Dressé le sept avril courant, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-meuf ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lectur faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. fiben Shinderl MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix mars mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente, est décédé 22 rue du Pere Corentin, Gilles LOMBARD, né a Paris XIV*arrondissement, le neuf mars mil neuf cent cimquante-cimq fils de Robert Samuel LOMBARD professeur et de Christiane Eugénie LE sans profession, son épouse, domiciliés 122 rue de Vaugirard.- Dressé le douze mars mól neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quinze, sur la déclaration de Michel Bénézy, quarantemsept ans, employé 168 Avenue du Maine, qui lecture faite a signé avec Nous, Camil le Oziol, adjoint au Maire XIV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quinze par Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. **** 188002 Le premier mars mil neuf cent cinquente-cing, vingt heures quinze, est décédée 1 rue Cabanis, Angele ** MONDHER, sans profession, domiciliée 123 rue de Sevres, née à Saint Symphorien (Manche) le vingt=trois décembre mil huit cent quatre-vingt=six; fille de Victor Eugene MONDHER et de Jenarde Victoire ROYNEL époux cleades. - Epouse de André Jean TOPENOT.- Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heu- res vingt=cinq, sur la déclaration de René Gouget, quarantemsept ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV*arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf ** heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- 