15 Ce breize septembre mil neuf cent cinquante-cinq, une Soixanto ,heure trente minutes, est décédé h en uit Quai cent des Grands Augustins, Raoul Arnould DUSSART, né a Paris XIX arrondissement, le neuf son domicile, *** e ElisE quatre-vingtmun, entrepreneur de renflouement; fils de Jean Baptis te Joseph DUSSART janvier et mil ard arguerite LABROSSE, époux décédés.- - Divorcé en premieres noces de Maria FERNET. -veuf de Julie?t de vonne Antoinette LECLAINCHE. -divorcé en troisiemes noces de Renée MORGENTHALER. ~Epouz en quatrièmes en secondes noces ie e Henri Siboni, Augustine DROUIN. - Dressé le quatorze septembre courant, dix heures, sur la nóces déclaration de * oger Bridoux, Maire trente=neuf adjoint du ans, employé I04 rue de d' Aubervilliers, Paris.- qui lecture faite a signé avec Nous, la a Sibom ite ferparary Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures trenté minutes, est décédé 45 rue Notm RGON Dame des Champs, Fernand Joseph Charles LE GOURVIL, né a Paris IV°arrondissement, le cinq mai mil huft cent soixante-dix=huit, sans profession; fils de Louis Auguste LE GOURVIL 'et de Marie PRADEL, époux décé - 's dés. - veuf de Léonie Joséphine QUILLARD.- Dressé le quinze septembre courant, neuf he úres, sur la décla C ration de Philippe Lafond, soixante=trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondigsement de Paris.- iici é VI ,e quatorze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est décédé en son domicile 11 Boulevard du Montparnasse), Joseph Henri IRASQUE, né au Marin (Martinique) le quatre janvier mil huit cent quatre- ringt*geize, Commis q ministratif, médaillé militaire, Crofx de guerre (1914=1918; fils de Thomes Félix ar Raphaël IRASQUE et de Luce EMICA, époux décédés. veuf en premières noces de Edouarlise SALIBER; -Epoux nt n secondes noces de Mireille Laurence Louise MILLET.- Dressé le quinze septembre courant, quatorze heu~ AIN res, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des SaintS Peres, qui lec de ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. de ur - us ,è quinze septembre mil neuf cent cinquante-cind neuf heures, est décédée en son domicile 3 rue Gerbillon l' éa Joséphine Adele GALLOT, née à Paris X°arrondissement, le deux avril mil huit cent quatre-vingt-huit ans profession; fille de Joseph Charles André GALLOT et de Léa, Marie GRENTE, époux décédés. - Célibataire )ressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé o rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé.avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondis- a ement de Paris. getude Reformed les te e seize septembre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente minutes, est décédée en son domicile ; rue Vavin, Bela MINTZ, née a Paris-Iv°arrondigsement, le onze septembre mil huit cent soixantemdix-huit ans profession; fille de Samuel MINTZ et de Rachel SCHYIDERSKÍ, époux décédés. - Epouse de Jules BOUSSEL ressé le dix=sept septembre courant, dix neures, sur la déclaratien de Alphonge Daniel, soixante-huit ns, employé 34 Boulevard Edgar Quinet, qui lecture signé Nous, Roger Bridoux, Maire faite a avec adjoint u de Paris.™ Sanja appring 15 Ce breize septembre mil neuf cent cinquante-cinq, une Soixanto ,heure trente minutes, est décédé h en uit Quai cent des Grands Augustins, Raoul Arnould DUSSART, né a Paris XIX arrondissement, le neuf son domicile, *** e ElisE quatre-vingtmun, entrepreneur de renflouement; fils de Jean Baptis te Joseph DUSSART janvier et mil ard arguerite LABROSSE, époux décédés.- - Divorcé en premieres noces de Maria FERNET. -veuf de Julie?t de vonne Antoinette LECLAINCHE. -divorcé en troisiemes noces de Renée MORGENTHALER. ~Epouz en quatrièmes en secondes noces ie e Henri Siboni, Augustine DROUIN. - Dressé le quatorze septembre courant, dix heures, sur la nóces déclaration de * oger Bridoux, Maire trente=neuf adjoint du ans, employé I04 rue de d' Aubervilliers, Paris.- qui lecture faite a signé avec Nous, la a Sibom ite ferparary Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures trenté minutes, est décédé 45 rue Notm RGON Dame des Champs, Fernand Joseph Charles LE GOURVIL, né a Paris IV°arrondissement, le cinq mai mil huft cent soixante-dix=huit, sans profession; fils de Louis Auguste LE GOURVIL 'et de Marie PRADEL, époux décé - 's dés. - veuf de Léonie Joséphine QUILLARD.- Dressé le quinze septembre courant, neuf he úres, sur la décla C ration de Philippe Lafond, soixante=trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondigsement de Paris.- iici é VI ,e quatorze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est décédé en son domicile 11 Boulevard du Montparnasse), Joseph Henri IRASQUE, né au Marin (Martinique) le quatre janvier mil huit cent quatre- ringt*geize, Commis q ministratif, médaillé militaire, Crofx de guerre (1914=1918; fils de Thomes Félix ar Raphaël IRASQUE et de Luce EMICA, époux décédés. veuf en premières noces de Edouarlise SALIBER; -Epoux nt n secondes noces de Mireille Laurence Louise MILLET.- Dressé le quinze septembre courant, quatorze heu~ AIN res, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des SaintS Peres, qui lec de ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. de ur - us ,è quinze septembre mil neuf cent cinquante-cind neuf heures, est décédée en son domicile 3 rue Gerbillon l' éa Joséphine Adele GALLOT, née à Paris X°arrondissement, le deux avril mil huit cent quatre-vingt-huit ans profession; fille de Joseph Charles André GALLOT et de Léa, Marie GRENTE, époux décédés. - Célibataire )ressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé o rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé.avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondis- a ement de Paris. getude Reformed les te e seize septembre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente minutes, est décédée en son domicile ; rue Vavin, Bela MINTZ, née a Paris-Iv°arrondigsement, le onze septembre mil huit cent soixantemdix-huit ans profession; fille de Samuel MINTZ et de Rachel SCHYIDERSKÍ, époux décédés. - Epouse de Jules BOUSSEL ressé le dix=sept septembre courant, dix neures, sur la déclaratien de Alphonge Daniel, soixante-huit ns, employé 34 Boulevard Edgar Quinet, qui lecture signé Nous, Roger Bridoux, Maire faite a avec adjoint u de Paris.™ Sanja appring 