Not: Le cinquente-cing, une heure, est décédé en son domicile, huit 45 cent rue quat: M. Ji des Champs, sens JAUREQUI-EXPOSITO, fils de (sans autreg/renseignements neuf heures, sur la vingt=gept Martin mai mil neuf cent né : Victoria (Espagne) le einq connus novembre du déclarant)Epoux mil de LI vingt-trois, profession; déclarant. dressé le vingt-huit mai courent, Chémpa, qui lectur du éj autres renseignements connus goixante~dix~neuf du ans, employé 45 rue Notre Dame Paris. des 01 te ration a signé de Georges avec Nous, Charlot, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de q P t STATISTICS mei mil neuf cent cinquante-cinq, vingt~deux heures, quinze minutes, est décédée enso 1 M Le vingt=six 80 Bouleverd Saint Michel, Eligabeth Charlotte Marie CHALE, née : Mandres CHALE et de q vingt-trois micile, Juin mil huit cent goixante-quinze, sans profession; fille de André Jules le vingt # - Elisabeth Emilie BOUCHER, époux décédés." - Veuve de Henry Charles Basile GEOFFROY. - Dressé à' 1 mai courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trentenneuf ans, employé I04 rue Au di a villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement n - Paris.- M Schond Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquarte-cinq, zéro heure, est décédé en aon domicile, 45 rue Noti Dame des Champs, Alexandre CAVIER, ne à Mer (Loir=&-Cher) le vingt- septembre mil huit cent soir douze, sans profession; fils de Michel CAVIER et de Julie Zéphirine DUTEMS, époux décédés. - veuf de Clémence BÉCAERT.- Dressé le vingt-neuf mai courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe La soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brid Maire adjoint du de Paris.- Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-cinq dix heures trente minutes, est décédée en son domic 7 rue Séguier, Jeanne Marguerite Gabrielle MAGINOT, néé à Paris XIV°arrondiasement, le dix-neuf oct mil huit cent quatreyvingt-quatre, Retraitée; fille de Jean Baptiste MAGINOT et de Marie Amélie ROT époux décédés. - Veuve de Jean gabriel BIESSE. - Dressé le vingt=neuf mai courant, onze heures quinze sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-huit ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris. G. biewnes Le vingt-huit mai mil neuf cent vinquantereing treize heures, est décédée 43 Boulevard Raspail, Max guerite Anne Esther WORMSER, domiciliée 139 rue de Sèvres, née a Bâle ( Suisse) le dix=sept mai mil huit cent soixantewdix-huit, sans profession; fille de Léon WORMSER et de Mathilde NORDMANN, époux é ceass. - Veuve de Gabriel RUEFF. Dressé le trente mai courant; dix heures, sur la déclarationde Phil ,pe Lafond, soixante-trois` ans, employé 70 rue des Seints peres, qui lecture faite a.signé avec Nous Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- Not: Le cinquente-cing, une heure, est décédé en son domicile, huit 45 cent rue quat: M. Ji des Champs, sens JAUREQUI-EXPOSITO, fils de (sans autreg/renseignements neuf heures, sur la vingt=gept Martin mai mil neuf cent né : Victoria (Espagne) le einq connus novembre du déclarant)Epoux mil de LI vingt-trois, profession; déclarant. dressé le vingt-huit mai courent, Chémpa, qui lectur du éj autres renseignements connus goixante~dix~neuf du ans, employé 45 rue Notre Dame Paris. des 01 te ration a signé de Georges avec Nous, Charlot, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de q P t STATISTICS mei mil neuf cent cinquante-cinq, vingt~deux heures, quinze minutes, est décédée enso 1 M Le vingt=six 80 Bouleverd Saint Michel, Eligabeth Charlotte Marie CHALE, née : Mandres CHALE et de q vingt-trois micile, Juin mil huit cent goixante-quinze, sans profession; fille de André Jules le vingt # - Elisabeth Emilie BOUCHER, époux décédés." - Veuve de Henry Charles Basile GEOFFROY. - Dressé à' 1 mai courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trentenneuf ans, employé I04 rue Au di a villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement n - Paris.- M Schond Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquarte-cinq, zéro heure, est décédé en aon domicile, 45 rue Noti Dame des Champs, Alexandre CAVIER, ne à Mer (Loir=&-Cher) le vingt- septembre mil huit cent soir douze, sans profession; fils de Michel CAVIER et de Julie Zéphirine DUTEMS, époux décédés. - veuf de Clémence BÉCAERT.- Dressé le vingt-neuf mai courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe La soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brid Maire adjoint du de Paris.- Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-cinq dix heures trente minutes, est décédée en son domic 7 rue Séguier, Jeanne Marguerite Gabrielle MAGINOT, néé à Paris XIV°arrondiasement, le dix-neuf oct mil huit cent quatreyvingt-quatre, Retraitée; fille de Jean Baptiste MAGINOT et de Marie Amélie ROT époux décédés. - Veuve de Jean gabriel BIESSE. - Dressé le vingt=neuf mai courant, onze heures quinze sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-huit ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris. G. biewnes Le vingt-huit mai mil neuf cent vinquantereing treize heures, est décédée 43 Boulevard Raspail, Max guerite Anne Esther WORMSER, domiciliée 139 rue de Sèvres, née a Bâle ( Suisse) le dix=sept mai mil huit cent soixantewdix-huit, sans profession; fille de Léon WORMSER et de Mathilde NORDMANN, époux é ceass. - Veuve de Gabriel RUEFF. Dressé le trente mai courant; dix heures, sur la déclarationde Phil ,pe Lafond, soixante-trois` ans, employé 70 rue des Seints peres, qui lecture faite a.signé avec Nous Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- 