Le six mars mil neuf cent cinquentercing, geize heures vingt minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, L d'm enfant présentement sans vie: Ginette JAFFEUX, âgée de vingt=trois ans, domestique, domiciliée a e Antony (Seine) Avenue du Bois de Vérrières 15.-- Dressé le sept mars courant, quatorze heures, sur la - h claration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé rue d'Agsas, 89, ayant assisté à-1' accouchement d qui lecture a au faite signé avec Nous, Roger-Bridoux, adjoint Maire du VI°arromdisgement de Paris.- m t Fyjicllard 10/06/2017 Le huit mars mil neuf cent cinquantereing, trois heures, est décédée en son domicile, 5 rue de Tournon Berthe Alice GAUDEBERT, née à Paris le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-tre L sans profession; fille de Alexis Charles GAUDEBERT et de Ludovica Charlotte Henriette DEBRAS, époux dé R cédés.-Divorcée en premieres noces de Louis F rédérie MERCIER et veuve en secondes noces de Ange GAUDE q FROY. - Dressé le neuf mars courant, dix heures, sur la déclaration de Angele Souef, soixante-onze ans, V musicienne, 5 rue de Tournon, fille de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, t adjoint au Maire du de Paris.-, N angile lowef Le huit mars mil neuf cent cinquante-cinq, une heure, est décédée en son domicile Boulevard Raspail 95 L Jeanne Emma Marie LAURENT, néE a Paris XV°arrondissement, le cinq. février mil huit cent soixante-dix" A neuf, sans profession; fille de Edmond Louis Emile LAURENT et de Eugénie Antoinette FONTANET, époux de cédés. - Veuve de Jean Jules Henri MORDACQ. - Dressé le neuf mars courant, dix heures quinze minutes, ** m sur la déclaration de 6 Philippe Lafond, soixante-tro1 ans, employé_70 rue des Saints Peres, qui lecture I faite a signé avec-Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. S thatient I Le huit hars mil neuf cent cinquante-cinq douze heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue N de Tõurnon, 21, F élicien Joseph DELPIRE, né a Montigny sur Sambre (Belgique) le sept Juin mil huit cent 0 quatrewvingt-sept, menuisier; fils de Jules DELPIRE et de Adolphine COLIN, époux décédés. - Epoux de Ju- lieme Anne Marie LEROY. - Dressé le neuf mars courant, dix heures trente' minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d¹Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro ger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Le meuf mars mil neur cent zéro heure trente minutes, est décédé en son domicile, rue Joseph Bara, 6, Jean frangois chazy, né à Villefranche (Rhône) le quinze août mil huit cent quatre- vingt-deux, professeur honoraire de la faculté des Sciences; fils de Claude CHAZY et de Claudine GENETTO époux Epoux de Louise Marie VEILLARD.- Dressé le dix mars éourant, dix heures trente minutes sur la déclaration de Paul Bonnamy, quarante=un ans, employé 31-Boulevard Saint Germain, qui' lecture * faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Le six mars mil neuf cent cinquentercing, geize heures vingt minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, L d'm enfant présentement sans vie: Ginette JAFFEUX, âgée de vingt=trois ans, domestique, domiciliée a e Antony (Seine) Avenue du Bois de Vérrières 15.-- Dressé le sept mars courant, quatorze heures, sur la - h claration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé rue d'Agsas, 89, ayant assisté à-1' accouchement d qui lecture a au faite signé avec Nous, Roger-Bridoux, adjoint Maire du VI°arromdisgement de Paris.- m t Fyjicllard 10/06/2017 Le huit mars mil neuf cent cinquantereing, trois heures, est décédée en son domicile, 5 rue de Tournon Berthe Alice GAUDEBERT, née à Paris le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-tre L sans profession; fille de Alexis Charles GAUDEBERT et de Ludovica Charlotte Henriette DEBRAS, époux dé R cédés.-Divorcée en premieres noces de Louis F rédérie MERCIER et veuve en secondes noces de Ange GAUDE q FROY. - Dressé le neuf mars courant, dix heures, sur la déclaration de Angele Souef, soixante-onze ans, V musicienne, 5 rue de Tournon, fille de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, t adjoint au Maire du de Paris.-, N angile lowef Le huit mars mil neuf cent cinquante-cinq, une heure, est décédée en son domicile Boulevard Raspail 95 L Jeanne Emma Marie LAURENT, néE a Paris XV°arrondissement, le cinq. février mil huit cent soixante-dix" A neuf, sans profession; fille de Edmond Louis Emile LAURENT et de Eugénie Antoinette FONTANET, époux de cédés. - Veuve de Jean Jules Henri MORDACQ. - Dressé le neuf mars courant, dix heures quinze minutes, ** m sur la déclaration de 6 Philippe Lafond, soixante-tro1 ans, employé_70 rue des Saints Peres, qui lecture I faite a signé avec-Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. S thatient I Le huit hars mil neuf cent cinquante-cinq douze heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue N de Tõurnon, 21, F élicien Joseph DELPIRE, né a Montigny sur Sambre (Belgique) le sept Juin mil huit cent 0 quatrewvingt-sept, menuisier; fils de Jules DELPIRE et de Adolphine COLIN, époux décédés. - Epoux de Ju- lieme Anne Marie LEROY. - Dressé le neuf mars courant, dix heures trente' minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d¹Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro ger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Le meuf mars mil neur cent zéro heure trente minutes, est décédé en son domicile, rue Joseph Bara, 6, Jean frangois chazy, né à Villefranche (Rhône) le quinze août mil huit cent quatre- vingt-deux, professeur honoraire de la faculté des Sciences; fils de Claude CHAZY et de Claudine GENETTO époux Epoux de Louise Marie VEILLARD.- Dressé le dix mars éourant, dix heures trente minutes sur la déclaration de Paul Bonnamy, quarante=un ans, employé 31-Boulevard Saint Germain, qui' lecture * faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 