Le .vingt-six févirier mil neur cent cinquante-cinq, vingt heures trente minutés, est abcEase en son domi eile, 45rue Notre Dame des Champs, Eugénie Jeanne LANGEN, née Garches (Seine-&-Qise) le six mars mil huit cent quatre-vingt~un, sans profession; fille de Frangois LANGEN et de Elisabeth LINDEMANE, époux décédés. -Divorcée de Adrien LANGLOIS.- Dressé le vingt-sept février courant, neuf heures quarante-dinq minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trentemneuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Le vingt-sept gévrier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, est dectabe en son domicile 85 _rue de Rennes, Jeanne Marie BOUCHOT, née a Paris VII °arrondissement, le cinq novembre mil huit cent soixante- quatorze, sans profession; fille de Louis Virgile BOUCHOT et de Christine ANNEQUIN, époux abc6als. -*** Veuve de Paul Jean Baptiste LINGUA.- Dressé le vingt-huit février courant, dix heures, sur 18 déclara- tion de Paul Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Jupty KASH Le vingt-huit février mil neut cent cinquante-cing, cinq heures, est abctate en son domicile, 1 Place TO Alphonge Deville, Joséphine Anna Marguerite LEMOUÉ, née à Paris VI° Parrondissement, le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Félix Auguste LEMOUE et de Armandine Anna BOUCHER époux abc6ass. - Veuve de Frantz Alexandre GIROS. - Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la décla ration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, edjoint au Maire du VI arrondissement de Paris." 10/3021 Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures, est deceal en son domicile, 45 rue I Notre Dame des Champs, Louis LEFEBVRE, né a Awoingt (Nord) le quatorze janvier mil huit cent soixante e douze, sans profession; fils de Druon LEFEBVRE et de Augustine CAMBAY, époux décédés. - Célibataire- Dressé le vingt-huit février courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges d Charlot, soixante-dix,neufe ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. SB Le vingt-sépt février mil neuf cent cinquantercinq, quinze heures, est décéaé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Joseph DUIZIT, né à Mercury Gemilly ( Savoie) le huit avril mil huit cent soi- xante-huit; fils de Claude DUIZIT et de Claudine MONGELLARD, époux décédés. veuf en premieres noces de Marie Frangoise BERTHET et veuf en secondes noces de: (sans autres renseignements connus du décla- rant)Dressé le vingt-huit février courant, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Geor ges Charlot, soixantemdix-neuf ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Light Le .vingt-six févirier mil neur cent cinquante-cinq, vingt heures trente minutés, est abcEase en son domi eile, 45rue Notre Dame des Champs, Eugénie Jeanne LANGEN, née Garches (Seine-&-Qise) le six mars mil huit cent quatre-vingt~un, sans profession; fille de Frangois LANGEN et de Elisabeth LINDEMANE, époux décédés. -Divorcée de Adrien LANGLOIS.- Dressé le vingt-sept février courant, neuf heures quarante-dinq minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trentemneuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Le vingt-sept gévrier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, est dectabe en son domicile 85 _rue de Rennes, Jeanne Marie BOUCHOT, née a Paris VII °arrondissement, le cinq novembre mil huit cent soixante- quatorze, sans profession; fille de Louis Virgile BOUCHOT et de Christine ANNEQUIN, époux abc6als. -*** Veuve de Paul Jean Baptiste LINGUA.- Dressé le vingt-huit février courant, dix heures, sur 18 déclara- tion de Paul Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Jupty KASH Le vingt-huit février mil neut cent cinquante-cing, cinq heures, est abctate en son domicile, 1 Place TO Alphonge Deville, Joséphine Anna Marguerite LEMOUÉ, née à Paris VI° Parrondissement, le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Félix Auguste LEMOUE et de Armandine Anna BOUCHER époux abc6ass. - Veuve de Frantz Alexandre GIROS. - Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la décla ration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, edjoint au Maire du VI arrondissement de Paris." 10/3021 Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures, est deceal en son domicile, 45 rue I Notre Dame des Champs, Louis LEFEBVRE, né a Awoingt (Nord) le quatorze janvier mil huit cent soixante e douze, sans profession; fils de Druon LEFEBVRE et de Augustine CAMBAY, époux décédés. - Célibataire- Dressé le vingt-huit février courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges d Charlot, soixante-dix,neufe ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. SB Le vingt-sépt février mil neuf cent cinquantercinq, quinze heures, est décéaé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Joseph DUIZIT, né à Mercury Gemilly ( Savoie) le huit avril mil huit cent soi- xante-huit; fils de Claude DUIZIT et de Claudine MONGELLARD, époux décédés. veuf en premieres noces de Marie Frangoise BERTHET et veuf en secondes noces de: (sans autres renseignements connus du décla- rant)Dressé le vingt-huit février courant, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Geor ges Charlot, soixantemdix-neuf ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Light 