mil neuf cent cinquantemeing, trois heures quinze minutes, est aécéabe en Juillet son domi mil 1 Le dix-huit aout Marie Thérese GRIES, née : Paris xil*arrondissement, le vingt-cinq Elisabeth MANEFE 17 rue Seint=Romain, Fonetionnaire; fille de Jacques GRIES et de Marie déclaration Anne de Georges cinquante-huit décédés. - ans, Célibataire. employé*24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger époux Dressé le jour susdit, dix-gept heures, sur la Bridouz 1 t adjoint du I'arrondissement. de Paris.- e Zosint M MAIRIE Le DU VII° Juillet mil neuf cent cinquantemcing, une heure, est décéaé 42 rue de geyres, Jean BIVER, mil ARRONDI SSEMENT DE PARIS a m ilié quatre 48 rue Madame, né à Sandweiler le diz-sept, novembre décéaés. veu C cent soixanterdixpsept, a. Paris, sans profession; fils de Jean BIVER` et de Maria GONNER, époux - t Emma Francine RIEN.- pressé le cinq Juillet courant, neuf heures, sur la déclaration de Paul Nina ottin, V e te-un ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Gay r Meyer, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris ( Suivent les signatures) Trangcrit le dix-huit y1° a e neuf cent cinquante-cinq, dix~sept heures dix minutes par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint au dissement de Paris. Kelfrom MA MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le six août mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures trente, est décédée 96 rue Didot, Emma Antoine es VILLARD, domiciliée a Paris, 23 Boulevard du Montparnagse, sans profession, née à Macon Ro th quinze Juin mil huit cent soixantemonze; fille de ,Andre VILLARD et de Marie REYSSIE, époux décédés. de Marie Antoine CHARNAY. - Dressé le gept août courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Fr ju an Kerneau, quarante-huit ans, employé 96 rue Didot, qui lecture faite a signé ayee Nous, Cámille Oziol XI adjoint du XIV³arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) TI te le dix-huit aout mil neuf cent cinquanté-cinq, dix"gept heures vingt par Nous, Roger Bridoux, Maire du VI*arrondissement de Paris.- MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. MA Le quatre Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures, est décédé 42 rue de Sevres, Etienne P c6 domicilié à Paris, 16 rue de Seine, né à Tarnac (Correze) le quinze Juillet mil huit cent soixante-s (P sans profession; fils de Léonard PLAZANET et de Marguerite BESSETTE, époux décédés. - véuf en premier Cha ces de Albertine Angeline Gabriel SAMSON. veuf en secondes noces de Armante Louige Angele Célina LE Mai Dressé le cinq Juillet courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante-un ans déd ployé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suz.ANNE Louise Nina Gay veuve Meyer, Ma ave joint du VII°arrondissement de Paris ( Suivent les signatures) Trangcrit le dix-huit aout mil ne uf ce cir quante-cinq, dix"gept heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du Par Paris.- MAI MAIRIE DU XIM°ARRONDISSEMENT DE PARIS. te Le premier aout mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trents, est décédé 66 rue des Plantes, an Joseph Marcel BRETON, domicilié à Paris, 9 bis rue d° Assas, né a Besangon (Doubs) le seize janvier m HER cent artistempeintre; fils de Henri D ésiré Denis BRETON, et de Marie Eugénie ETIEI in époux décédés. veuf en premières noces de Marie ^Hélene Berthe BRAUN. -Epoux en secondes noces de Mara bou Hélene Laure DASTARAC.- Dressé le trois aout courant, dix heures, sur la déclaration de Louis Castel de quante-deux ans, employé 66 rue des Plantes qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, Maire qua joint du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures)' Tran le dix-huit aout mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures quarante par Nous, Roger Bridoux, Mair joint du VI arrondissement de Paris.- mil neuf cent cinquantemeing, trois heures quinze minutes, est aécéabe en Juillet son domi mil 1 Le dix-huit aout Marie Thérese GRIES, née : Paris xil*arrondissement, le vingt-cinq Elisabeth MANEFE 17 rue Seint=Romain, Fonetionnaire; fille de Jacques GRIES et de Marie déclaration Anne de Georges cinquante-huit décédés. - ans, Célibataire. employé*24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger époux Dressé le jour susdit, dix-gept heures, sur la Bridouz 1 t adjoint du I'arrondissement. de Paris.- e Zosint M MAIRIE Le DU VII° Juillet mil neuf cent cinquantemcing, une heure, est décéaé 42 rue de geyres, Jean BIVER, mil ARRONDI SSEMENT DE PARIS a m ilié quatre 48 rue Madame, né à Sandweiler le diz-sept, novembre décéaés. veu C cent soixanterdixpsept, a. Paris, sans profession; fils de Jean BIVER` et de Maria GONNER, époux - t Emma Francine RIEN.- pressé le cinq Juillet courant, neuf heures, sur la déclaration de Paul Nina ottin, V e te-un ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Gay r Meyer, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris ( Suivent les signatures) Trangcrit le dix-huit y1° a e neuf cent cinquante-cinq, dix~sept heures dix minutes par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint au dissement de Paris. Kelfrom MA MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le six août mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures trente, est décédée 96 rue Didot, Emma Antoine es VILLARD, domiciliée a Paris, 23 Boulevard du Montparnagse, sans profession, née à Macon Ro th quinze Juin mil huit cent soixantemonze; fille de ,Andre VILLARD et de Marie REYSSIE, époux décédés. de Marie Antoine CHARNAY. - Dressé le gept août courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Fr ju an Kerneau, quarante-huit ans, employé 96 rue Didot, qui lecture faite a signé ayee Nous, Cámille Oziol XI adjoint du XIV³arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) TI te le dix-huit aout mil neuf cent cinquanté-cinq, dix"gept heures vingt par Nous, Roger Bridoux, Maire du VI*arrondissement de Paris.- MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. MA Le quatre Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures, est décédé 42 rue de Sevres, Etienne P c6 domicilié à Paris, 16 rue de Seine, né à Tarnac (Correze) le quinze Juillet mil huit cent soixante-s (P sans profession; fils de Léonard PLAZANET et de Marguerite BESSETTE, époux décédés. - véuf en premier Cha ces de Albertine Angeline Gabriel SAMSON. veuf en secondes noces de Armante Louige Angele Célina LE Mai Dressé le cinq Juillet courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante-un ans déd ployé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suz.ANNE Louise Nina Gay veuve Meyer, Ma ave joint du VII°arrondissement de Paris ( Suivent les signatures) Trangcrit le dix-huit aout mil ne uf ce cir quante-cinq, dix"gept heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du Par Paris.- MAI MAIRIE DU XIM°ARRONDISSEMENT DE PARIS. te Le premier aout mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trents, est décédé 66 rue des Plantes, an Joseph Marcel BRETON, domicilié à Paris, 9 bis rue d° Assas, né a Besangon (Doubs) le seize janvier m HER cent artistempeintre; fils de Henri D ésiré Denis BRETON, et de Marie Eugénie ETIEI in époux décédés. veuf en premières noces de Marie ^Hélene Berthe BRAUN. -Epoux en secondes noces de Mara bou Hélene Laure DASTARAC.- Dressé le trois aout courant, dix heures, sur la déclaration de Louis Castel de quante-deux ans, employé 66 rue des Plantes qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, Maire qua joint du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures)' Tran le dix-huit aout mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures quarante par Nous, Roger Bridoux, Mair joint du VI arrondissement de Paris.- 