Le dix d'un Juin mil neuf cent vingt-une heures Cinquante-tleux trenterminutes est accouchée rue h 89, épouse enfant présentement sans vie: Maâmar bent Mabrouh, âgée de cinquante-un sans d'Agsas, ** rue Carnot. de Ben Mohamed SALAH, âgé de trente=cinq ans, manoeuvre, domiciliés à Ivry ans, sur Seine profession, (Seine) LET Dressé le. douze Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six 27 Cent Bridoux, Maire adjoint du de Paris.- ans, employé rue d' Aggas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger ans .fyaillaod In- M.Scome ris. Le dix Juin mil neuf cent einquante-cing, sept heures cinquante minutes, est accouchée rue d'Aggas, 89 d' un enfant prégentement sans vie: Juliette GIRARD, âgée de trenté-sept ans, sans profession, épouse de ** Raymond GIRARD, employé dés Chemins de Fer, âgé de trentemquatre ans, domiciliés : Savigny sur Orge ** is ( Seine-&-Oise)22 Avenue du Luxembourg . ~Dressé le douze Juin courant, dix heures quinze minutes, sur la uf déclaration de 'Jean Gaillard, quarante=gix ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement ins que lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris." no .ffaillard Misher a e Le dix Juin mil neuf cent einquante-cing, treize heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 d'un enfant prégentement sans vie: Marthe Le Marrach, âgée de trente-deux ans, gens de maison, épouse de Félix JACOB, âlgé de trente-deux ans, employé des Cheming de Fer, domiciliés à Paris, rue Fabert 38 bis ** Dressé le douze Juin courant, dix heures ,trente minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante- a six ans, employé rue d' Agsas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris - li- nte Fyaillard t yourness - Le onze Juin mil neuf cent cinquantemcing, dix heures quinze minutes, est décédé en son domicile 64 rue du Cherche Midi, Fernand Louis FAUDON, né à Evian les Bains (Haute-Savo1e') le premier Juin mil huit cent ** soixante-huit, Retraité des Postes; fils de Charles Félix FAUDON et de Marie CONSTANTIN, époux décédés.- veuf de Marie Joséphine MARBEHANT. - Dress le treize Juin courant, neuf heures, sur la déclaration de 1 Bernard Rongier, cinquante ans, emplo'éé 12 rue Abel,' qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- - Rangus Le douze Juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarantemcinq minutes, est décédé. en son domicile n- 5 Boulevard du Montparnagse, Abel Frédéric AUBIN, né- à Lupsault (Charente) le douze septembre mil huit cent soixante-dix, Inspecteur général honoraire de l'Instruction Publique, Commandeur de la 1égion d'r Honneur; fils de Pierre Frédéric AUBIN et, de Léonide BOUC, époux décédés. -veuf de Marguerite Louise Caro- line FLEYS. - Dressé le treize, Juin courant, onze heures, sur la déclaration de Roger Lepéchoux, vingt- huit ans, employé 13 rue de la Grange Bateliere, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du /°arrondissement de Paris." Normal Saptime Le dix d'un Juin mil neuf cent vingt-une heures Cinquante-tleux trenterminutes est accouchée rue h 89, épouse enfant présentement sans vie: Maâmar bent Mabrouh, âgée de cinquante-un sans d'Agsas, ** rue Carnot. de Ben Mohamed SALAH, âgé de trente=cinq ans, manoeuvre, domiciliés à Ivry ans, sur Seine profession, (Seine) LET Dressé le. douze Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six 27 Cent Bridoux, Maire adjoint du de Paris.- ans, employé rue d' Aggas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger ans .fyaillaod In- M.Scome ris. Le dix Juin mil neuf cent einquante-cing, sept heures cinquante minutes, est accouchée rue d'Aggas, 89 d' un enfant prégentement sans vie: Juliette GIRARD, âgée de trenté-sept ans, sans profession, épouse de ** Raymond GIRARD, employé dés Chemins de Fer, âgé de trentemquatre ans, domiciliés : Savigny sur Orge ** is ( Seine-&-Oise)22 Avenue du Luxembourg . ~Dressé le douze Juin courant, dix heures quinze minutes, sur la uf déclaration de 'Jean Gaillard, quarante=gix ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement ins que lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris." no .ffaillard Misher a e Le dix Juin mil neuf cent einquante-cing, treize heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 d'un enfant prégentement sans vie: Marthe Le Marrach, âgée de trente-deux ans, gens de maison, épouse de Félix JACOB, âlgé de trente-deux ans, employé des Cheming de Fer, domiciliés à Paris, rue Fabert 38 bis ** Dressé le douze Juin courant, dix heures ,trente minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante- a six ans, employé rue d' Agsas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris - li- nte Fyaillard t yourness - Le onze Juin mil neuf cent cinquantemcing, dix heures quinze minutes, est décédé en son domicile 64 rue du Cherche Midi, Fernand Louis FAUDON, né à Evian les Bains (Haute-Savo1e') le premier Juin mil huit cent ** soixante-huit, Retraité des Postes; fils de Charles Félix FAUDON et de Marie CONSTANTIN, époux décédés.- veuf de Marie Joséphine MARBEHANT. - Dress le treize Juin courant, neuf heures, sur la déclaration de 1 Bernard Rongier, cinquante ans, emplo'éé 12 rue Abel,' qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- - Rangus Le douze Juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarantemcinq minutes, est décédé. en son domicile n- 5 Boulevard du Montparnagse, Abel Frédéric AUBIN, né- à Lupsault (Charente) le douze septembre mil huit cent soixante-dix, Inspecteur général honoraire de l'Instruction Publique, Commandeur de la 1égion d'r Honneur; fils de Pierre Frédéric AUBIN et, de Léonide BOUC, époux décédés. -veuf de Marguerite Louise Caro- line FLEYS. - Dressé le treize, Juin courant, onze heures, sur la déclaration de Roger Lepéchoux, vingt- huit ans, employé 13 rue de la Grange Bateliere, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du /°arrondissement de Paris." Normal Saptime 