Quatre Le six janvier mil neuf cent cinquante-cinq, est décédée rue d' Assas, 89, Sylvie BÉTOURNÉ, née à Paris * XVII*arrondissement, le premier jenvier mil neuf cent cinquente-cinq; fille de Genevieve BÉTOURNÉ, infir~ miere, domiciliée a Paris, rue de Berne 19. - Dressé le huit janvier courant, quatorze heures, suf la dé- claration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé 89 rue à' Assas, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au MäIre du de Paris.- yeaallood Le sept janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures cinq minutes, est accouchée rue l'Assas, 89 d'un enfant présentement sans vie: Madeleine Julienne AUDE, âgée de .trente-quatre ans, sans profession, * épouse de Maurice Marcel OGIER, âgé de vingt~huit ans, gardien de square, domiciliés à Paris, rue Boileau 87.- Dressé le huit janvier courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard quarante=six ans, employé rue d'Assos, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Rogef Bridoux, adjoint au Maire du Vr°arrondissement de Paris.- Hypoiliand Marks Le huit janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures quinze minutes, est alceal en son domicile, 72 rue du Cherche _Midi, Louis Hippolyte GONNET, né à Paris 3°arrondissement, le onze mars mil huit cent soixante-quinze, Journaliste; fils de Jean Hippolyte GONNET et de Frangoise Sophie RIGOLET, époux dectals- Epoux de Marie Thérese COTTEVIEILLE.- Dressé le dIx janvier courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ens, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. - Le neuf janvier mil neuf cent quatre heures, est abcsab 37 rue du Four, Emile SAGOT, *** domicilié à Paris, E/Erlanger 73, né à Lannilis (Fintstère) le sept avril mil huit cent quatre-vingt un Chef comptable; fils de Frangois Marie SAGOT ét de >Marie Julie KRIEN, époux decbaes. - veuf de Angelina ** Jeanne Marie LÉOST. - dressé le onzë janvier courant, dix heures, sur, la déclaration de Paris Claude, vingt deux ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite. a signé avee.Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris." Stan Le neuf janvier mil neuf cent cinquentemcinq, sept heures trente minutes, est décédée rue d' Assas, 89, Fran - goise BLIN, née a Paris VII° arrondissement, le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre; fille de Pierre Julien Fernand BLIN, météorologiste, et de Antoinette Simonne LASCHET : son épouse, employée de ban que, domiciliés a Paris, rue de 1° Armorique 25 bis.- Dressé le onze janvier courAnt, dix heures quinze mi- nutes, sur la déclaration de Jean-Gaillard, quarante-six ans, employé 89 rue ,d' Assas, qui lecture faite a sign* avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Hejailland Quatre Le six janvier mil neuf cent cinquante-cinq, est décédée rue d' Assas, 89, Sylvie BÉTOURNÉ, née à Paris * XVII*arrondissement, le premier jenvier mil neuf cent cinquente-cinq; fille de Genevieve BÉTOURNÉ, infir~ miere, domiciliée a Paris, rue de Berne 19. - Dressé le huit janvier courant, quatorze heures, suf la dé- claration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé 89 rue à' Assas, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au MäIre du de Paris.- yeaallood Le sept janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures cinq minutes, est accouchée rue l'Assas, 89 d'un enfant présentement sans vie: Madeleine Julienne AUDE, âgée de .trente-quatre ans, sans profession, * épouse de Maurice Marcel OGIER, âgé de vingt~huit ans, gardien de square, domiciliés à Paris, rue Boileau 87.- Dressé le huit janvier courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard quarante=six ans, employé rue d'Assos, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Rogef Bridoux, adjoint au Maire du Vr°arrondissement de Paris.- Hypoiliand Marks Le huit janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures quinze minutes, est alceal en son domicile, 72 rue du Cherche _Midi, Louis Hippolyte GONNET, né à Paris 3°arrondissement, le onze mars mil huit cent soixante-quinze, Journaliste; fils de Jean Hippolyte GONNET et de Frangoise Sophie RIGOLET, époux dectals- Epoux de Marie Thérese COTTEVIEILLE.- Dressé le dIx janvier courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ens, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. - Le neuf janvier mil neuf cent quatre heures, est abcsab 37 rue du Four, Emile SAGOT, *** domicilié à Paris, E/Erlanger 73, né à Lannilis (Fintstère) le sept avril mil huit cent quatre-vingt un Chef comptable; fils de Frangois Marie SAGOT ét de >Marie Julie KRIEN, époux decbaes. - veuf de Angelina ** Jeanne Marie LÉOST. - dressé le onzë janvier courant, dix heures, sur, la déclaration de Paris Claude, vingt deux ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite. a signé avee.Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris." Stan Le neuf janvier mil neuf cent cinquentemcinq, sept heures trente minutes, est décédée rue d' Assas, 89, Fran - goise BLIN, née a Paris VII° arrondissement, le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre; fille de Pierre Julien Fernand BLIN, météorologiste, et de Antoinette Simonne LASCHET : son épouse, employée de ban que, domiciliés a Paris, rue de 1° Armorique 25 bis.- Dressé le onze janvier courAnt, dix heures quinze mi- nutes, sur la déclaration de Jean-Gaillard, quarante-six ans, employé 89 rue ,d' Assas, qui lecture faite a sign* avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Hejailland 