Le seize Juin mil neuf cent cinquantemcinq, huit heures, Ginquante est décédé 'matre au domicile de ses pere et mère 4 91 rue du Cherche Midi, Claude André SAFOURCADE, né à Paris XIV Parrondissement, le sept janvier mil neuf , *** cent cinquante-cing; fils de Georges Marius SAFOURCADE Huguette Yvonne LOMBARD, BLET et de Jeanne son épouse concierge, le pere ouvrier métallurgiste. Dressé le dix=sept. Juin courant, dix heures, sur la déclara- cent tion de Marcel Dupuy* quarante=six ans, employé Blomet I06, qui faite a signé Ro- rue lecture avec Nous ger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- ans in- M any ris. Le seize Juin mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures, est deceabe en son domicile 61 rue Notre *** Dame des Champs, Odette NOREL, n be : Paris XVI°arrondissement, le onze novembre mil huit cent soixante es euf dix"neuf, Religieuse de Sion; fille de Joseph NOREL et de Gabrielle MADIGUIFR, époux decbaes." Célibatai ans re.- Dressé le dix-gept Juin courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixantemtrois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite ,asigné avec Nous, Roger Bridoux, in- Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- va- te MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. *** Le vingt-six mai nil neuf cent cinquente-cinq, vingt-troi3 heures dix, est décédée 151 rue de Sevres, * ia Marie Jeanne BRUST, nee à Ogses le quinze janvier mil neuf cent un, gardenne d' immeu- bles, domiciliée : Paris, rue Saint André des Arts 65; fille de Romain BRUST et de .sans autres rensei éli- gnements connus du déclarant.- époux décédés.- Veuve de Pierré GAINZA. Dressé le vingt-huit mai mil neuf ante cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-cinq ans, empléyé 151 rue bt de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitret, Maire adjoint du XV°arrondisgement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit ledix-huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, ne uf heures par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- ** MAIRIE DU XV-°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante=cinq, quatre heures trente, est décédée rue Olivier de Serres 1 Pauline Marguerite Renée VOGT, née à Paris KVII°arrondissement, le douze mars mil huit cent quatre=vingt cinq, sans profession, domiciliée à Paris, IO rue du Regard; fille de Jacques Albert VOGT et de Marie Hen is riette Léontine MESSENT, époux décédés. =veuve de Pierre Léon AMEILHAU. -Dressé le vingt-six Mai- courant treize heures, sur la déclaration de Henry Delzenne, soixante-quatre ans, employé I04 rue d' qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitret, Maire adjoint du XV° 'arrondigsement de Paris (Suivem les signatures) Trangerit le dix"huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quinze par Nous Reger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- *** 7 MAIRIE DU XV°ARRONDI SSEMENT DE PARIS. "Le cinq Juin mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, est décédée n- rue de Sèvres, Henriette GIRBON, née è Paris VIII'arrondiasement, le quatre Juin mil huit cent soi- xantemet-onze, 151 sans profeasion, domciliée 17 rue Jules Chaplain; fille de Antoine GIRBON et de Clémentin PIERRE, époux décédés." divorcée de Henri LEDEMÉ. ~Dressé le six Juin courant, _quatorze heures quinze, * la déclaration de Emile Lorant, quarante-cinq ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a ** sur signé avec Nous, Jean Chuzeville, Maire adjoint du V°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix,Huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente par Nous, Roger Bridoux, Mai re adjoint du MI°crrondissement de Paris.- Le seize Juin mil neuf cent cinquantemcinq, huit heures, Ginquante est décédé 'matre au domicile de ses pere et mère 4 91 rue du Cherche Midi, Claude André SAFOURCADE, né à Paris XIV Parrondissement, le sept janvier mil neuf , *** cent cinquante-cing; fils de Georges Marius SAFOURCADE Huguette Yvonne LOMBARD, BLET et de Jeanne son épouse concierge, le pere ouvrier métallurgiste. Dressé le dix=sept. Juin courant, dix heures, sur la déclara- cent tion de Marcel Dupuy* quarante=six ans, employé Blomet I06, qui faite a signé Ro- rue lecture avec Nous ger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- ans in- M any ris. Le seize Juin mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures, est deceabe en son domicile 61 rue Notre *** Dame des Champs, Odette NOREL, n be : Paris XVI°arrondissement, le onze novembre mil huit cent soixante es euf dix"neuf, Religieuse de Sion; fille de Joseph NOREL et de Gabrielle MADIGUIFR, époux decbaes." Célibatai ans re.- Dressé le dix-gept Juin courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixantemtrois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite ,asigné avec Nous, Roger Bridoux, in- Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- va- te MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. *** Le vingt-six mai nil neuf cent cinquente-cinq, vingt-troi3 heures dix, est décédée 151 rue de Sevres, * ia Marie Jeanne BRUST, nee à Ogses le quinze janvier mil neuf cent un, gardenne d' immeu- bles, domiciliée : Paris, rue Saint André des Arts 65; fille de Romain BRUST et de .sans autres rensei éli- gnements connus du déclarant.- époux décédés.- Veuve de Pierré GAINZA. Dressé le vingt-huit mai mil neuf ante cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-cinq ans, empléyé 151 rue bt de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitret, Maire adjoint du XV°arrondisgement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit ledix-huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, ne uf heures par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- ** MAIRIE DU XV-°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante=cinq, quatre heures trente, est décédée rue Olivier de Serres 1 Pauline Marguerite Renée VOGT, née à Paris KVII°arrondissement, le douze mars mil huit cent quatre=vingt cinq, sans profession, domiciliée à Paris, IO rue du Regard; fille de Jacques Albert VOGT et de Marie Hen is riette Léontine MESSENT, époux décédés. =veuve de Pierre Léon AMEILHAU. -Dressé le vingt-six Mai- courant treize heures, sur la déclaration de Henry Delzenne, soixante-quatre ans, employé I04 rue d' qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitret, Maire adjoint du XV° 'arrondigsement de Paris (Suivem les signatures) Trangerit le dix"huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quinze par Nous Reger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- *** 7 MAIRIE DU XV°ARRONDI SSEMENT DE PARIS. "Le cinq Juin mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, est décédée n- rue de Sèvres, Henriette GIRBON, née è Paris VIII'arrondiasement, le quatre Juin mil huit cent soi- xantemet-onze, 151 sans profeasion, domciliée 17 rue Jules Chaplain; fille de Antoine GIRBON et de Clémentin PIERRE, époux décédés." divorcée de Henri LEDEMÉ. ~Dressé le six Juin courant, _quatorze heures quinze, * la déclaration de Emile Lorant, quarante-cinq ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a ** sur signé avec Nous, Jean Chuzeville, Maire adjoint du V°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix,Huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente par Nous, Roger Bridoux, Mai re adjoint du MI°crrondissement de Paris.- 