Le Io yingt-quatre Tue des Grands avril mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures vingt minutes, est décédé Augustin3, Honoré MAURY, né à Cemporiez (Aveyron) le en son domic ile Epoux quatre-vingt-dir-sept, de Augustine Commergant; fils de Jean Antoine MAURY et de Marie dix~Meuf CARNARANS, février époux mil huit cent -*** * ze ration de Jean De POUGET. - Dressé le vingt-cimq avril courant, dux heures trente minutes, décédés. la avec Nous, Turpin, soixante-un ans, employé 207 Faubourg Saint Antoine, qui lecture 3ur faite a decla- signé Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Le vingt-quatre avril mil neuf cent cimquante-cinq, douze heures, est decbaee en son domicile, rue Gui- sarde, 9, Louise Joséphine ALLUT, née à Bessèges (Gard) le sept aout mil huit cent quatre-vingt-deux, * sans profession; fille de Louis Jules ALLUT et de Carolime DELEUZE, époux deceas.- Epouge de Georges * Clovis PEYTAVIN. - Dressé le vingt-six avril courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, tren-11 te-neuf ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Libour Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures+quinze minutes, est décéaée en son do- micile, 11 rue de Médicis, Marie Mathilde BOYER, née a Nancy (Meurthe~&-Moselle le vingt=cinq mars mil huit cent cinquantemsept, sans profession; fille de Jean Baptiste-BOYER et de Emilie HUIN, époux décédés Veuve de Gustave Théodore HUIN.->Dressé le vingt"six avril courant, dix heures quinze minutes, sur la dé- claration de Henri, Siboni, trente-neuf ans, employé-I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint-au-Maire du VI'errondissement de Paris." liborn Le vingt"trois avril mil neuf cent cinquantereinq, quatre heures, est décédé rue d' Assas, 89, Bernard * Henri LE MOINE, né à Issy les Moulineaux ( Seine) le vingt-un avril mil neuf cent cinquente-cinq; fils de Henri LE MOINE, Etalagiste, et de Gilberte Bernadette TATEB CHERIF, son épouse, sans profession, domici- liés à Paris, rue Vivieme I0.- Dressé le vingt=six avrill mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé 89 rue d9 Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Hejaillard Le vingt"quatre avril,mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, Bue Prin cesse, 5, Jeanne LALANNE, née à Lubbon (Landes) le quatre avril mil huit- cent soixante-onze, sans profes- sion; fille de Pierre LALANNE et de Marie BLANCHARD, époux abcedes. Célibataire.- dressé le vingt-si avril courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la a éclaration de' Henri Siboni, trente-meuf ans, em- ployé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris.- About MAIRIE DU IX' 'ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le trois avril mil neuf quatre heures trente est décédé 47 Avenue Trudaine, Alain Jacques FENECH, né à Paris XII*arrondissement, le vingt-neuf octobre mil neur cent cimquante-trois, domicilié chez ses père et mere 64 rue Monsieur le Prince; fils de Joseph FENECH, ouvrier spécialisé, et de Raymonde Thérese AQUILINA, son épouse vendeuse. -Dressé le quatre avril courant, dix heures cinquante, sur la déclaration de Mengel Holmann, cinquante ans, employé 13 rue de la Grange Batelière, qui lecture faite (signé avec Nous, Arthur Louis Gaëten Houdard, adjoint au Maire du Le Io yingt-quatre Tue des Grands avril mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures vingt minutes, est décédé Augustin3, Honoré MAURY, né à Cemporiez (Aveyron) le en son domic ile Epoux quatre-vingt-dir-sept, de Augustine Commergant; fils de Jean Antoine MAURY et de Marie dix~Meuf CARNARANS, février époux mil huit cent -*** * ze ration de Jean De POUGET. - Dressé le vingt-cimq avril courant, dux heures trente minutes, décédés. la avec Nous, Turpin, soixante-un ans, employé 207 Faubourg Saint Antoine, qui lecture 3ur faite a decla- signé Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Le vingt-quatre avril mil neuf cent cimquante-cinq, douze heures, est decbaee en son domicile, rue Gui- sarde, 9, Louise Joséphine ALLUT, née à Bessèges (Gard) le sept aout mil huit cent quatre-vingt-deux, * sans profession; fille de Louis Jules ALLUT et de Carolime DELEUZE, époux deceas.- Epouge de Georges * Clovis PEYTAVIN. - Dressé le vingt-six avril courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, tren-11 te-neuf ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Libour Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures+quinze minutes, est décéaée en son do- micile, 11 rue de Médicis, Marie Mathilde BOYER, née a Nancy (Meurthe~&-Moselle le vingt=cinq mars mil huit cent cinquantemsept, sans profession; fille de Jean Baptiste-BOYER et de Emilie HUIN, époux décédés Veuve de Gustave Théodore HUIN.->Dressé le vingt"six avril courant, dix heures quinze minutes, sur la dé- claration de Henri, Siboni, trente-neuf ans, employé-I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint-au-Maire du VI'errondissement de Paris." liborn Le vingt"trois avril mil neuf cent cinquantereinq, quatre heures, est décédé rue d' Assas, 89, Bernard * Henri LE MOINE, né à Issy les Moulineaux ( Seine) le vingt-un avril mil neuf cent cinquente-cinq; fils de Henri LE MOINE, Etalagiste, et de Gilberte Bernadette TATEB CHERIF, son épouse, sans profession, domici- liés à Paris, rue Vivieme I0.- Dressé le vingt=six avrill mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé 89 rue d9 Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Hejaillard Le vingt"quatre avril,mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, Bue Prin cesse, 5, Jeanne LALANNE, née à Lubbon (Landes) le quatre avril mil huit- cent soixante-onze, sans profes- sion; fille de Pierre LALANNE et de Marie BLANCHARD, époux abcedes. Célibataire.- dressé le vingt-si avril courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la a éclaration de' Henri Siboni, trente-meuf ans, em- ployé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris.- About MAIRIE DU IX' 'ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le trois avril mil neuf quatre heures trente est décédé 47 Avenue Trudaine, Alain Jacques FENECH, né à Paris XII*arrondissement, le vingt-neuf octobre mil neur cent cimquante-trois, domicilié chez ses père et mere 64 rue Monsieur le Prince; fils de Joseph FENECH, ouvrier spécialisé, et de Raymonde Thérese AQUILINA, son épouse vendeuse. -Dressé le quatre avril courant, dix heures cinquante, sur la déclaration de Mengel Holmann, cinquante ans, employé 13 rue de la Grange Batelière, qui lecture faite (signé avec Nous, Arthur Louis Gaëten Houdard, adjoint au Maire du 