Le quatre jenvier mil neuf cent cinquantercinq, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédée en son mil domicile, 15 rue de Seine, Gabrielle Félicie Zélia LECOCA, nce a Blaregnies (Belgique) le trois avril huit cent quatre-vingt-cinq, entrepreneuse de plissés; fille de Jean Joseph Hubert LECOCQ et de Mathilde * DELNÉE, époux décédés.- premieres Camille Alexandre BUQUET et veuve en secondes noces de veuve en noces de Valmire Jean Baptiste Achille BRACQ.- Dressé janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la dé- le six Pères, qui lecture faite a sig claration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris." ritated Le quetre Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé el son domicile, 69 rue des Saints Peres, Frangois BETTEL, né a Arlon (Belgique) le douze décembre mil neuf cent, un, électricien; fils de' Servais BETTEL et de Elise HUSS, époux décédés.' divorcé en' premières noces Marie noces de Jeanne Gilberte NORM'AND. - Dressé le six janvier courant, de BIEC.-Epoux en secondes dix heures trente minut'es, sur la déclaration de la veuve du défunt, âgée de quarante-cinq ans, sans profes Maire du sixième arrondissement de Pa sion, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ris./. I. Bette Le quatre jenvier mil neuf, cent cinquante-cinq, dix-neuf heures, est décédée en son domic: ile 74 Boulevard - Saint Michel, Marie Edmond JEANNIPOT, né a Paris (I'arrondissement, le vingt-six mai mil huit cent soixante quatre, sans profession; fils de Xavier Charles JEANNIOT et de Julie PARNY, époux decides. - veuf de Marie Amélie CHEVALLIER. - Dressé le six janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint av Maire du VI'arrondissement de Paris.- Sison KRANDAY Le- cinq janvier mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, est décedé en son domicile 89 rue du Cherche ** Midi, Geston Achille BERTON, né a Vailly sur Aisne (Aisne) le onze-Juillet mil huit cent soixante-dix-huit gardien d' immeuble; fils de Achille Vinc ent BERTON et de Joséphine Adélaide LANDRU, époux décédés.- veur en premieres noces de Jeanne AUGUSTINUS et époux en secondes noces ie-Reine Pauline HALLET.- Dressé le sept ja vier courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2, Place Saint Sul pice, qui lecture faite a signé. avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Parisé- Scan KAdain Le six jenvier mil neuf cent cinquante=cinq, trois heures quarante-cine minutes, est decead en s.on domicile 15 rue Saint-Sulpice, Renée Ferdinand Gaston ARTHÉMISE, né à Longraye (Calvados), le dIx=sept février mil hu cent. quatre-vingt_onze, cordonnier; fils de Pierre Emile ARTHÉMISE et de Marie Léontine HÉBERT, époux deced Epoux de Marie FARJOT.- Dressé le sept jenvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de He ri rue d' Siboni, trente-neuf ans, employé I04 Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri doux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Sibout Le quatre jenvier mil neuf cent cinquantercinq, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédée en son mil domicile, 15 rue de Seine, Gabrielle Félicie Zélia LECOCA, nce a Blaregnies (Belgique) le trois avril huit cent quatre-vingt-cinq, entrepreneuse de plissés; fille de Jean Joseph Hubert LECOCQ et de Mathilde * DELNÉE, époux décédés.- premieres Camille Alexandre BUQUET et veuve en secondes noces de veuve en noces de Valmire Jean Baptiste Achille BRACQ.- Dressé janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la dé- le six Pères, qui lecture faite a sig claration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris." ritated Le quetre Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé el son domicile, 69 rue des Saints Peres, Frangois BETTEL, né a Arlon (Belgique) le douze décembre mil neuf cent, un, électricien; fils de' Servais BETTEL et de Elise HUSS, époux décédés.' divorcé en' premières noces Marie noces de Jeanne Gilberte NORM'AND. - Dressé le six janvier courant, de BIEC.-Epoux en secondes dix heures trente minut'es, sur la déclaration de la veuve du défunt, âgée de quarante-cinq ans, sans profes Maire du sixième arrondissement de Pa sion, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ris./. I. Bette Le quatre jenvier mil neuf, cent cinquante-cinq, dix-neuf heures, est décédée en son domic: ile 74 Boulevard - Saint Michel, Marie Edmond JEANNIPOT, né a Paris (I'arrondissement, le vingt-six mai mil huit cent soixante quatre, sans profession; fils de Xavier Charles JEANNIOT et de Julie PARNY, époux decides. - veuf de Marie Amélie CHEVALLIER. - Dressé le six janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint av Maire du VI'arrondissement de Paris.- Sison KRANDAY Le- cinq janvier mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, est décedé en son domicile 89 rue du Cherche ** Midi, Geston Achille BERTON, né a Vailly sur Aisne (Aisne) le onze-Juillet mil huit cent soixante-dix-huit gardien d' immeuble; fils de Achille Vinc ent BERTON et de Joséphine Adélaide LANDRU, époux décédés.- veur en premieres noces de Jeanne AUGUSTINUS et époux en secondes noces ie-Reine Pauline HALLET.- Dressé le sept ja vier courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2, Place Saint Sul pice, qui lecture faite a signé. avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Parisé- Scan KAdain Le six jenvier mil neuf cent cinquante=cinq, trois heures quarante-cine minutes, est decead en s.on domicile 15 rue Saint-Sulpice, Renée Ferdinand Gaston ARTHÉMISE, né à Longraye (Calvados), le dIx=sept février mil hu cent. quatre-vingt_onze, cordonnier; fils de Pierre Emile ARTHÉMISE et de Marie Léontine HÉBERT, époux deced Epoux de Marie FARJOT.- Dressé le sept jenvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de He ri rue d' Siboni, trente-neuf ans, employé I04 Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri doux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Sibout 