an Le dix Novembre mil neufcent cinquantemeinq, cinq heures trente minutes, est décédée en son domicile, 23 rue Servandoni, Alix Claire Louise MAILLOT, née à Levroux Indre) le six avril mil huit cent soixante-neuf sans profession; fille de Henri Louis Marie MAILLOT et de Alix Clémentine Marie POSTEY, époux decedes.- * VeuVe de Gaston Pierre Alfred LEP AGE. - dressé le jour susdit, dix=sept heures quinze minutes, sur la décla ration de Ernest Hernu, cinquantemtrois ans, employé 2 Place Saint, Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du I'arrondissement de Paris.- SAts Rh ,Le dix Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix™neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, 61 rue-Notre-Deme des Champs, Jeanne Marie Berthe JORAN, née à Plombières les Dijon (Cote=d'Or) le cinq avril .mil huit cent soixante-treize Religieuse de Sion; fille de Jacques JORAN et de Catherine ROUSSELET époux décédés. - Célibataire." Dressé le onze novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. R/And Le onze Novembre mil neuf cent cinquantemcinq, douze heurés, est décédée en son domicile 11 rûe des Ca- nettes, Joseph ANDRZEJEWSKI, né à Raeiaz (Pologne) le sept avril mil huit cent quatrewvingt-cinq, dessi- nateur en bijouterie; fils de pere et mere, autres renseignements connus du déclarant." veuf de * Simonne Lucie PETRE. - Dressé ledouze Novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Ròger Bridoux, Maire adjoint du de Paris." 10/2024 Le onze novembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, est décédé en son domicile 23 rue Vavin, * Roger Gaston Armand SORDET, né a Lausanne (Suisse) le vingt=gept février. mil huit cent quatre~vingt-dix- huit, Industriel; fils de Armand SORDET décédé et-de Aline BONARD, sa veuve sans profession, domiciliée audit Lausanne,21 Riant-Mont.-veuf en premieres noces de Clotilde PAIRE et époux en secondes noces de Ray- monde Mathurine MALGRAS. - Dressé le douze novembre courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Al- fred Jeanmonod, quarante=quatre ans, employé* 9 rue Chateaubriand, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. Le onze Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures quinze minutes, est décédée en son domicile 18 rue du Regard, Yvonne Marie Blanche AMBELOUIS, née à Paris IX°arrondissement, le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession; fille de Georges Lionel AMBELOUIS et de Marie Josephine Eugénie BARATIN, époux décédés." Epouse de Etierne René LAFONTAINE. - DRessé le douze novembre courant," dix heures trente, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, n aire adjoint du VI°arrondissement de Paris. an Le dix Novembre mil neufcent cinquantemeinq, cinq heures trente minutes, est décédée en son domicile, 23 rue Servandoni, Alix Claire Louise MAILLOT, née à Levroux Indre) le six avril mil huit cent soixante-neuf sans profession; fille de Henri Louis Marie MAILLOT et de Alix Clémentine Marie POSTEY, époux decedes.- * VeuVe de Gaston Pierre Alfred LEP AGE. - dressé le jour susdit, dix=sept heures quinze minutes, sur la décla ration de Ernest Hernu, cinquantemtrois ans, employé 2 Place Saint, Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du I'arrondissement de Paris.- SAts Rh ,Le dix Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix™neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, 61 rue-Notre-Deme des Champs, Jeanne Marie Berthe JORAN, née à Plombières les Dijon (Cote=d'Or) le cinq avril .mil huit cent soixante-treize Religieuse de Sion; fille de Jacques JORAN et de Catherine ROUSSELET époux décédés. - Célibataire." Dressé le onze novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. R/And Le onze Novembre mil neuf cent cinquantemcinq, douze heurés, est décédée en son domicile 11 rûe des Ca- nettes, Joseph ANDRZEJEWSKI, né à Raeiaz (Pologne) le sept avril mil huit cent quatrewvingt-cinq, dessi- nateur en bijouterie; fils de pere et mere, autres renseignements connus du déclarant." veuf de * Simonne Lucie PETRE. - Dressé ledouze Novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Ròger Bridoux, Maire adjoint du de Paris." 10/2024 Le onze novembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, est décédé en son domicile 23 rue Vavin, * Roger Gaston Armand SORDET, né a Lausanne (Suisse) le vingt=gept février. mil huit cent quatre~vingt-dix- huit, Industriel; fils de Armand SORDET décédé et-de Aline BONARD, sa veuve sans profession, domiciliée audit Lausanne,21 Riant-Mont.-veuf en premieres noces de Clotilde PAIRE et époux en secondes noces de Ray- monde Mathurine MALGRAS. - Dressé le douze novembre courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Al- fred Jeanmonod, quarante=quatre ans, employé* 9 rue Chateaubriand, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. Le onze Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures quinze minutes, est décédée en son domicile 18 rue du Regard, Yvonne Marie Blanche AMBELOUIS, née à Paris IX°arrondissement, le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession; fille de Georges Lionel AMBELOUIS et de Marie Josephine Eugénie BARATIN, époux décédés." Epouse de Etierne René LAFONTAINE. - DRessé le douze novembre courant," dix heures trente, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, n aire adjoint du VI°arrondissement de Paris. 