mairIE DE MONTFERMEIN Le`cimq Novembre mil neuf cent treize heures, est décéaé IO rue du Général Leclerc,** le Paul OWTCHAROFF, manoeuvre, domicilié à Paris, 45 rue Vatin, né dans la région du Don ( Russie) de dix janvier mil huit cent quatre-vingt-onze; fils de Seän OVTCHAROFF et de Paolensco Oudoxie. sur -veuf la déclaration autres renseignements connus 'du déclatant. dressé le jour susdit, seize heures, sans employé domicilié a Montfermeil 37 Avenue des Paquerettes, qui lectu de re René faite Rozé, a signé quarante-quatre avec Nous, Marcel ans, Berger, Maire de Montfermeil (Suivent les signatures) Transcrit Maire lé deux décembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures quarante~cinq par Nous, Reger Bridoux, adjoint du VI°arrondissement de Paris." ********* CONSULAT DE FRANCE A SAO PAULO & SANTOS (BRE SIL) République des Etats Unis du de l'Etat civil du 18°.sous-district-Bela Vista-Commune et canton de la Capitale de l'Etat de Sao Paulo Livre 83 acte 42219. -folio - 119-VGuilherme de Abreu Castell aéces Branco, Officier de l'Etat civil de Bela Vista. "Je certifie qu' au livre 83, a été dressé l'acte de de de Marguerite COGNIET FOMM, âgée de spixante-dix ans, veuve de Albert FOMM; fille de Luiz COGNIET et Jeanne COGNIET. Le décès a eu lieu le onze avril mil ne uf cent cimquante-trois a vingt-deux heure3 à l'Institut Paulista. L'acte dé déces a été tramscrit par Nous, Paul-Le Mintier de Léhelec, Consul Gé- néral de France a Se.o Paulo & Santos, officier de l'Etat civil, Chevalier de laIggion d'Honneur, le quatre Novembre mil neuf cent cimquantemciaq, sur la production d'une expéditien de l'acte ordginal, ( Suivent les signatures) Tramscrit le deux décembre mil neuf cent cinquentemcing, seize heures pat Nous Reger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Paris." Le deux décembre mil neuf cent cinquante-cinq, tine heure quinze minutes, est décédé en son domicile, 89 Boulevard du Montparnasse, Jean Joseph LEURIDAN, né à Sailly les Lanney 1Nord) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-enze, Retraité; fils de Jean-Louis LEURIDAN et de @élina Adele SCLOSSE, * époux décédés. 5 Epoux de Germaine Marie™Louise DROUARD.- Dressé le trois décembre courant, dix heures sur la déclaration de Georges Creusot, simquante-huit ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Røger Bridøux, Maire adjoint du Carrondissement de Paris. Lavel Kichard Le trois décembre mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures, est décédée en son domicile 46 rue Jaceb Jeanne Charlotte Jeséphine FRISON, née a Compiegne ( oise) le vingt-sept Juin mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession; fille de Aimé Désiré FRISON et de Marie Eugénie MOINET, époux décédés.- veuve de Paul Albert QUILLIOT. - Dressé le quatre décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, empleyé 2 Place' Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous Reger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Le trois décembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures, est décéaée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Irma Alphonsine GAUDRAY, née : Grandchamps (Sarthe) le vingt-cing novembre mil huit cent soixante=quatorze, sans profession; fillé de Julien gaudRay`et de Marie Louise MOTTIER, ** époux décédés. - Veuve de Jean Louis BLANC.- Dreasé le cinq décembre courant, neur heurés, sur la décla ration de Philippe Lafong soixante-trois ans, employé 70 rue des Seduits Peres qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du de Paris. johns Nifismal mairIE DE MONTFERMEIN Le`cimq Novembre mil neuf cent treize heures, est décéaé IO rue du Général Leclerc,** le Paul OWTCHAROFF, manoeuvre, domicilié à Paris, 45 rue Vatin, né dans la région du Don ( Russie) de dix janvier mil huit cent quatre-vingt-onze; fils de Seän OVTCHAROFF et de Paolensco Oudoxie. sur -veuf la déclaration autres renseignements connus 'du déclatant. dressé le jour susdit, seize heures, sans employé domicilié a Montfermeil 37 Avenue des Paquerettes, qui lectu de re René faite Rozé, a signé quarante-quatre avec Nous, Marcel ans, Berger, Maire de Montfermeil (Suivent les signatures) Transcrit Maire lé deux décembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures quarante~cinq par Nous, Reger Bridoux, adjoint du VI°arrondissement de Paris." ********* CONSULAT DE FRANCE A SAO PAULO & SANTOS (BRE SIL) République des Etats Unis du de l'Etat civil du 18°.sous-district-Bela Vista-Commune et canton de la Capitale de l'Etat de Sao Paulo Livre 83 acte 42219. -folio - 119-VGuilherme de Abreu Castell aéces Branco, Officier de l'Etat civil de Bela Vista. "Je certifie qu' au livre 83, a été dressé l'acte de de de Marguerite COGNIET FOMM, âgée de spixante-dix ans, veuve de Albert FOMM; fille de Luiz COGNIET et Jeanne COGNIET. Le décès a eu lieu le onze avril mil ne uf cent cimquante-trois a vingt-deux heure3 à l'Institut Paulista. L'acte dé déces a été tramscrit par Nous, Paul-Le Mintier de Léhelec, Consul Gé- néral de France a Se.o Paulo & Santos, officier de l'Etat civil, Chevalier de laIggion d'Honneur, le quatre Novembre mil neuf cent cimquantemciaq, sur la production d'une expéditien de l'acte ordginal, ( Suivent les signatures) Tramscrit le deux décembre mil neuf cent cinquentemcing, seize heures pat Nous Reger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Paris." Le deux décembre mil neuf cent cinquante-cinq, tine heure quinze minutes, est décédé en son domicile, 89 Boulevard du Montparnasse, Jean Joseph LEURIDAN, né à Sailly les Lanney 1Nord) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-enze, Retraité; fils de Jean-Louis LEURIDAN et de @élina Adele SCLOSSE, * époux décédés. 5 Epoux de Germaine Marie™Louise DROUARD.- Dressé le trois décembre courant, dix heures sur la déclaration de Georges Creusot, simquante-huit ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Røger Bridøux, Maire adjoint du Carrondissement de Paris. Lavel Kichard Le trois décembre mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures, est décédée en son domicile 46 rue Jaceb Jeanne Charlotte Jeséphine FRISON, née a Compiegne ( oise) le vingt-sept Juin mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession; fille de Aimé Désiré FRISON et de Marie Eugénie MOINET, époux décédés.- veuve de Paul Albert QUILLIOT. - Dressé le quatre décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, empleyé 2 Place' Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous Reger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Le trois décembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures, est décéaée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Irma Alphonsine GAUDRAY, née : Grandchamps (Sarthe) le vingt-cing novembre mil huit cent soixante=quatorze, sans profession; fillé de Julien gaudRay`et de Marie Louise MOTTIER, ** époux décédés. - Veuve de Jean Louis BLANC.- Dreasé le cinq décembre courant, neur heurés, sur la décla ration de Philippe Lafong soixante-trois ans, employé 70 rue des Seduits Peres qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du de Paris. johns Nifismal 