26.8 mai mil neuf cent cinquente-cinq, douze heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domi- mil le sept a' Jane Madeleine MILLE, née a Paris premier arrondissement le premier janvier cile, cent 98 rue quatre Agsas, vingt-neuf, Docteur en médecine, fille de Arthur Henri Victor MILLE et de Marthe José huit phine QUENTIN, époux décédés. Mariée à Jacques DEDET.Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-cinq, Bateliere onze heures, sur la déclaration de Henri GUIOT, soixante-quatre ans, employé, rue de la Grange 13, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI*Arrondissement de Paris.) Misheal Le neuf mai mil neuf cent e inquante-cinq, sept heures, est décédée, en son domicile,55 Boulevard du Mon parnasse : Berthe ZABLET, nbe a Narbonne (Aude) le onze octobre mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, fille de 1 aurice Ameabe ZABLET et de Hortense Irma PONS, époux décédés- Célibataire. Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante= trois ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du /I°Arrondissement de Paris./. Tichaten le huit mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures dix minutes, est décédé, en son domicile, quei des Grands Augustins, 17 : Gaston Charles Bernard CHAUFFREY, né à Paris Arrondissement le dix-sept décembre mil huit cent quatre vingt-deux, artiste peintre, fils de Antoine Edouard Léon Anatole CHAUFFRE et de Marie PAILLOUX, époux décéaés. Veuf de Louise Anne CHAUFFREY. pressé le dix mai mil neuf cent cin- quante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI'Arron- dissement de Paris. Depay kihnard Le neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante-cing minutes, est décédés 1 Place Saint Sulpice, Marie Madeleine Angele Elisa RENOUF, domiciliée a Beaucoudray (Manche) née a Beaucoudray(Manche le dix-neuf avril mil neuf cent un, sans profession, fille de Désiré Frangois RENOUF et de Angele Léon- tine FAUQUET, époux décédés- Veuve de Alexandre Louis Frangois LECHARTIER. Dressé le onze mai mil heuf cent cinquantegoinq, neuf heures, sur la déclaration de Jean Robin, vingt-neuf ans, Attaché de recher- ches, 1 Place Saint Sulpice, qui lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI° arrondissement de Paris./. Robindency Le neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, est décédée, en son domicile, 56 rue de rennes, Eulalie Marie RIOU, née a Plougastel Daoulas (Finistère) le cinq janvier mil huit cent soixante-quatorze sans profession, fille de Victor Pierre Jean RIOU et de Agathe Marie SAGOT, époux décédés- Célibataire. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernes Hernu, cinquante-trois ans, employé, 1 Place Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, Maire adjoint du VI°Arrondissement de paris./. Sthe 26.8 mai mil neuf cent cinquente-cinq, douze heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domi- mil le sept a' Jane Madeleine MILLE, née a Paris premier arrondissement le premier janvier cile, cent 98 rue quatre Agsas, vingt-neuf, Docteur en médecine, fille de Arthur Henri Victor MILLE et de Marthe José huit phine QUENTIN, époux décédés. Mariée à Jacques DEDET.Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-cinq, Bateliere onze heures, sur la déclaration de Henri GUIOT, soixante-quatre ans, employé, rue de la Grange 13, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI*Arrondissement de Paris.) Misheal Le neuf mai mil neuf cent e inquante-cinq, sept heures, est décédée, en son domicile,55 Boulevard du Mon parnasse : Berthe ZABLET, nbe a Narbonne (Aude) le onze octobre mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, fille de 1 aurice Ameabe ZABLET et de Hortense Irma PONS, époux décédés- Célibataire. Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante= trois ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du /I°Arrondissement de Paris./. Tichaten le huit mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures dix minutes, est décédé, en son domicile, quei des Grands Augustins, 17 : Gaston Charles Bernard CHAUFFREY, né à Paris Arrondissement le dix-sept décembre mil huit cent quatre vingt-deux, artiste peintre, fils de Antoine Edouard Léon Anatole CHAUFFRE et de Marie PAILLOUX, époux décéaés. Veuf de Louise Anne CHAUFFREY. pressé le dix mai mil neuf cent cin- quante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI'Arron- dissement de Paris. Depay kihnard Le neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante-cing minutes, est décédés 1 Place Saint Sulpice, Marie Madeleine Angele Elisa RENOUF, domiciliée a Beaucoudray (Manche) née a Beaucoudray(Manche le dix-neuf avril mil neuf cent un, sans profession, fille de Désiré Frangois RENOUF et de Angele Léon- tine FAUQUET, époux décédés- Veuve de Alexandre Louis Frangois LECHARTIER. Dressé le onze mai mil heuf cent cinquantegoinq, neuf heures, sur la déclaration de Jean Robin, vingt-neuf ans, Attaché de recher- ches, 1 Place Saint Sulpice, qui lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI° arrondissement de Paris./. Robindency Le neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, est décédée, en son domicile, 56 rue de rennes, Eulalie Marie RIOU, née a Plougastel Daoulas (Finistère) le cinq janvier mil huit cent soixante-quatorze sans profession, fille de Victor Pierre Jean RIOU et de Agathe Marie SAGOT, époux décédés- Célibataire. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernes Hernu, cinquante-trois ans, employé, 1 Place Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, Maire adjoint du VI°Arrondissement de paris./. Sthe 