Le rue seize Saint juillet mil neuf cent cinquante-cing, douze heures quarante minutes, est er décédée en son domicile Sojxante-trois trente-un André des Arts, 47, Germaine Marie FOURNEAU, sans profession, née à Paris XIV Arrondissement juillet mil huit cent quatre vingt-onze, fille de Marie FOURNEAU, décédée- Veuve en premières le noces de Maxime BERNERT- Epouse en secondes noces de Julien Louis CAMEFORT .Dressé le -dix=sept juillet * courant, nouf heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD, soixante-ans, employé,11 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du JIAArrondissement de Pa- IX ris./. Lisoward yu- Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, quatre heures, est décédée en son domicile, 9 rue de Mé- 3, dieis, Pauline Mathilde Lucie AUGUEZ, née à Amiens (Somme) le vingt-neuf mars mil huit cent soixante-huit sans profession, fille de Auguste Jules Arsene AUGUEZ et de Pauline Mathilde DEMONCHY, époux decedes- Veu- * ve de Henri Léon Emile LAVEDAN_Dres le dix-neuf juillet courant, neuf heures sur la déclaration de Louis nd Rocher, cinquante-huit ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous it Roger Bridoux, Maire Ad)oont du VI°Arrondissement de Paris./ de ul B Rooks Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-cing, dix-neuf heures trente minutes, est décédé,89 rue d' As- Bas, Patrick Jules Pierre LE GOFF, né à Paris VI*Arrondissement le dix-sept juillet mil neuf cent cinquan- te-cing,-fils de Pierre Marie LE GOFF, manoeuvre, et de Jeannine RENAUD, sans profession, son épouse, do- miciliés à Paris rue Auguste Métivier, 18. Dressé le dix-neuf juillet courant, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jean gaillard, quarante-six ans, employé, 89 rue d' Assas, qui, lecture Taite a signé avec Nous, R6ger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondissement de Paris./ . Le dix=huit juillet mil neuf cant cinquante-cinq, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile it 6 rue Stanislas, Jeanne Honorine Marie ARNAUD, né à Lézignan ( Aude) le quinze juillet mil huit cent soixan- te-dix-sept, sans profession, fille de Jean ARNAUD et de Célina BOUTET, époux décédés. Veuve de Jules THUAULT. Dressé le dix-neuf juillet courant, quinze heures, >sur la déclaration de Philippe Lafond, soixan- * te-trois ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI° Arrondi ssement de Paris it 4-Cance e é Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures quinze minutes, est décédé, 89 rue d' Assas, Philippe Henri Claude BOUVERNE, né a Paris I'Arrondissement le dix juillet mil neuf cent einquante-cinq, fils de Henri Eugene BOUVERNE, ajusteur, et de Claude Juliette ROCHE, son épouse, coiffeuse, domiciliés à Vincennes (Seine) rue des trois territoires, 44. Dressé le dix-, euf juillet mil neuf enteinquante-cinq, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé, 89 rue d'As- sas, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint Maire du VI°Arrondissement de Paris. ./ Fegaillard Le rue seize Saint juillet mil neuf cent cinquante-cing, douze heures quarante minutes, est er décédée en son domicile Sojxante-trois trente-un André des Arts, 47, Germaine Marie FOURNEAU, sans profession, née à Paris XIV Arrondissement juillet mil huit cent quatre vingt-onze, fille de Marie FOURNEAU, décédée- Veuve en premières le noces de Maxime BERNERT- Epouse en secondes noces de Julien Louis CAMEFORT .Dressé le -dix=sept juillet * courant, nouf heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD, soixante-ans, employé,11 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du JIAArrondissement de Pa- IX ris./. Lisoward yu- Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, quatre heures, est décédée en son domicile, 9 rue de Mé- 3, dieis, Pauline Mathilde Lucie AUGUEZ, née à Amiens (Somme) le vingt-neuf mars mil huit cent soixante-huit sans profession, fille de Auguste Jules Arsene AUGUEZ et de Pauline Mathilde DEMONCHY, époux decedes- Veu- * ve de Henri Léon Emile LAVEDAN_Dres le dix-neuf juillet courant, neuf heures sur la déclaration de Louis nd Rocher, cinquante-huit ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous it Roger Bridoux, Maire Ad)oont du VI°Arrondissement de Paris./ de ul B Rooks Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-cing, dix-neuf heures trente minutes, est décédé,89 rue d' As- Bas, Patrick Jules Pierre LE GOFF, né à Paris VI*Arrondissement le dix-sept juillet mil neuf cent cinquan- te-cing,-fils de Pierre Marie LE GOFF, manoeuvre, et de Jeannine RENAUD, sans profession, son épouse, do- miciliés à Paris rue Auguste Métivier, 18. Dressé le dix-neuf juillet courant, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jean gaillard, quarante-six ans, employé, 89 rue d' Assas, qui, lecture Taite a signé avec Nous, R6ger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondissement de Paris./ . Le dix=huit juillet mil neuf cant cinquante-cinq, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile it 6 rue Stanislas, Jeanne Honorine Marie ARNAUD, né à Lézignan ( Aude) le quinze juillet mil huit cent soixan- te-dix-sept, sans profession, fille de Jean ARNAUD et de Célina BOUTET, époux décédés. Veuve de Jules THUAULT. Dressé le dix-neuf juillet courant, quinze heures, >sur la déclaration de Philippe Lafond, soixan- * te-trois ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI° Arrondi ssement de Paris it 4-Cance e é Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures quinze minutes, est décédé, 89 rue d' Assas, Philippe Henri Claude BOUVERNE, né a Paris I'Arrondissement le dix juillet mil neuf cent einquante-cinq, fils de Henri Eugene BOUVERNE, ajusteur, et de Claude Juliette ROCHE, son épouse, coiffeuse, domiciliés à Vincennes (Seine) rue des trois territoires, 44. Dressé le dix-, euf juillet mil neuf enteinquante-cinq, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé, 89 rue d'As- sas, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint Maire du VI°Arrondissement de Paris. ./ Fegaillard 