268 U Le premier mars mil neul cent cinquant ercing, huit heures, est décédé rue a° Assas, 89, Alain Roger André ** LE BRETON, no-a Paris le vingt-deux février mil neuf cent fils de es Jean Georges Louis LE BRETON, chimiste, et de Jacqueline Anne Marie COURCOURAL, son épouse, sans profes- sion, domiciliés a Paris, 51 Passage Montgallet. Dressé le deux mars courant, dix heures trente minutes sur la rdéclaration de Jem Gaillard, quarante-six ans, employé 89 rue d' Agsas, qui lecture faite a signé a avec Nous, Roger, Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- .fixillard Michari 02 ** Le deux mars mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures quarante minutes, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Hélolse Adrienne PIERRE- née a Chelles (Seine~&~Marne) le cinq janvier mil huit cent soixante™huit; fille de Hélolse PIERRE abcbaee.- Divorcée de Frangois Joseph El1E DIARD. -** Dressé le trois mars courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, em" ployé rue des SaintS Pères, 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Righard 03 Le trois mars mil neuf cent cinquante-cinq, cinq haures, est aécéaée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Jeanne Maria Marthe MONJOIE, née à Assesse (Belgique) le vingt-quatre septembre mil huit cent soixante-treize, Religieuse; fille de Victor MONJOIE et de Virginie POLET, époux décédés. - Céliba- taire.-Tressé le quatre mars courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixantemtrois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au * Maire du VI*arrondissement de Paris.- 04 Le trois mars mil neur cent cinquantemcinq, a une heure que le déclarant n°a pu préciser, est decbabe en son domicile 7 rue Pierre Sarrazin, Aline Aimée MARTIN, née a Paris X°arrondissement, le vingt-deux Juillet mil huit cent quatre-vingt-dix*huit, employée de commerce; fille de Aimé Ernest MARTIN et de * Joséphine Aline CLASQUIN, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatre mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-troi ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lec ture faite a signé avec Nous, Roger-Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- 1 MAIRIE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le six février mil neuf cent cinquantemeinq, dix heures trente aec 6ab 42 rue de Sevres, Frangois Joseph CONFOLLANT, domicilié à Paris, 9 rue Saint-Sulpice, nd à Ciron est (Indre) le deux avril mil huit cent quatre-vingtmun, pr éparateur en pharmacie; fils de Auguste et de Marie Louise MÉRIOT, époux décédés. - veuf de Maria Augustine DUMONT. =pressé le sept 16- CONFOLLANT mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante=ur ans, employé vrier Sev res, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Albert, adjoint au Maire du VII°ar mars 42 rue de de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le quatre mil rondissement neuf cent cinquante-cinq, treize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondisse" ment de Paris.- Signature 268 U Le premier mars mil neul cent cinquant ercing, huit heures, est décédé rue a° Assas, 89, Alain Roger André ** LE BRETON, no-a Paris le vingt-deux février mil neuf cent fils de es Jean Georges Louis LE BRETON, chimiste, et de Jacqueline Anne Marie COURCOURAL, son épouse, sans profes- sion, domiciliés a Paris, 51 Passage Montgallet. Dressé le deux mars courant, dix heures trente minutes sur la rdéclaration de Jem Gaillard, quarante-six ans, employé 89 rue d' Agsas, qui lecture faite a signé a avec Nous, Roger, Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- .fixillard Michari 02 ** Le deux mars mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures quarante minutes, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Hélolse Adrienne PIERRE- née a Chelles (Seine~&~Marne) le cinq janvier mil huit cent soixante™huit; fille de Hélolse PIERRE abcbaee.- Divorcée de Frangois Joseph El1E DIARD. -** Dressé le trois mars courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, em" ployé rue des SaintS Pères, 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Righard 03 Le trois mars mil neuf cent cinquante-cinq, cinq haures, est aécéaée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Jeanne Maria Marthe MONJOIE, née à Assesse (Belgique) le vingt-quatre septembre mil huit cent soixante-treize, Religieuse; fille de Victor MONJOIE et de Virginie POLET, époux décédés. - Céliba- taire.-Tressé le quatre mars courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixantemtrois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au * Maire du VI*arrondissement de Paris.- 04 Le trois mars mil neur cent cinquantemcinq, a une heure que le déclarant n°a pu préciser, est decbabe en son domicile 7 rue Pierre Sarrazin, Aline Aimée MARTIN, née a Paris X°arrondissement, le vingt-deux Juillet mil huit cent quatre-vingt-dix*huit, employée de commerce; fille de Aimé Ernest MARTIN et de * Joséphine Aline CLASQUIN, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatre mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-troi ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lec ture faite a signé avec Nous, Roger-Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- 1 MAIRIE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le six février mil neuf cent cinquantemeinq, dix heures trente aec 6ab 42 rue de Sevres, Frangois Joseph CONFOLLANT, domicilié à Paris, 9 rue Saint-Sulpice, nd à Ciron est (Indre) le deux avril mil huit cent quatre-vingtmun, pr éparateur en pharmacie; fils de Auguste et de Marie Louise MÉRIOT, époux décédés. - veuf de Maria Augustine DUMONT. =pressé le sept 16- CONFOLLANT mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante=ur ans, employé vrier Sev res, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Albert, adjoint au Maire du VII°ar mars 42 rue de de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le quatre mil rondissement neuf cent cinquante-cinq, treize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondisse" ment de Paris.- Signature 