or quatre-mingt-dix le trente octobre mil neuf cent ciaquante-cinq, seize heures, est décédée son domicile 36 rue du en Mont- parnesse, Juliette Marie FAVART, née à Reims (Marne) le dix septembre mil huit cent soixante-huit, sans S profession; fille de Claude Léon FAV ART et de Louise Marie Julie LHOTCLAIN, époux décédés. - Veuve de ** Henry Louis Jules FIEVET. - Dressé le trente-un octobre courant, neuf heures quinze minutes, la décla- sur ration de Henri Siboni, trente=neuf ans, employé IQ4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger_ Bridoux, maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- ri Sifom an re RA/BWARP Le trente octobre mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures trente minutes, est décédée en son domicile 6 Place "Saint-Sulpice, Marie Thérese TOINET, née : Tulle (Corrèzei) le quatre mai mil huit cent sofxente dix"huit, sans profession; fille de Paul TOINET et de Mathilde CHARRÁIN, époux décédés. - veuve de Pierre 10 Marie Albert de GEQUFFRE de La PRADELLE. - Dressé le trente-un octobre courant, neuf heures trente minutes sur la déclaration de Ernest Hernumeinquantetrois ans, employé 2 Place Saint=Sulpice, qui lecturé faite is a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris. Stty Le trente octobre mil neuf cent six heures, est décédée en son domicile 22 rue de Savoie Jeanne Lucierme FAVEZ, née à Paris 3°arrondigsement, le trenve mai mil huit cent soixante-dix-neuf; sans profession; fille de Çharles FAVEZ'et de Berthe Louise FAUCHEUX; époux décédés.* - Divorcée en premières no- ces de Amable Narcisse GARNOTEL.-VeuVe en secondes noces de Louis Olympiade NORMAND.- Dreasé le trente-ur octobre courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI° arrondissement de Paris.- Siben Jennway Le trente octobre' mil neuf cent cinquante-cinq, dix-gept heures quarante-cinq minutes, est décédé treize en son domicile 12 rue jean Ferrandi, Alexandre Ernest Marin DEHAYS, né à Versailles le mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fils de Alexandre Ursin DEHAYS et de Louise Fran- goise CHAPLET, époux décédés.- Epoux de Louise Antoinette BAROIN. - Dressé le trente-un octobre courant * dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lec ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Sibom Priscipal vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquente-cinq, douze heures, est nduf décédée cent cinquante-einq; rue a Assas, 89, fille Mireille de GRICHTING, Le née à Parts VI*arrondiasement, le vingt=sept.octobre mil épouge sens profession, Hermann GRICHTING, ébéniste; et de Michelle Jeanne Louise MATON, son minutes domi= Julien : Avenue du Doeteur Gley 39.- Dressé le trente-un octobre courant, dix heures quinze ciliés la déclaration Paris, de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue a' Assas, 89, qui lecture faite a signé sur avec Nous, Roger Bridoux, 1 aire adjoint du vi°arrondiasement de Paris.- ygaillard or quatre-mingt-dix le trente octobre mil neuf cent ciaquante-cinq, seize heures, est décédée son domicile 36 rue du en Mont- parnesse, Juliette Marie FAVART, née à Reims (Marne) le dix septembre mil huit cent soixante-huit, sans S profession; fille de Claude Léon FAV ART et de Louise Marie Julie LHOTCLAIN, époux décédés. - Veuve de ** Henry Louis Jules FIEVET. - Dressé le trente-un octobre courant, neuf heures quinze minutes, la décla- sur ration de Henri Siboni, trente=neuf ans, employé IQ4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger_ Bridoux, maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- ri Sifom an re RA/BWARP Le trente octobre mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures trente minutes, est décédée en son domicile 6 Place "Saint-Sulpice, Marie Thérese TOINET, née : Tulle (Corrèzei) le quatre mai mil huit cent sofxente dix"huit, sans profession; fille de Paul TOINET et de Mathilde CHARRÁIN, époux décédés. - veuve de Pierre 10 Marie Albert de GEQUFFRE de La PRADELLE. - Dressé le trente-un octobre courant, neuf heures trente minutes sur la déclaration de Ernest Hernumeinquantetrois ans, employé 2 Place Saint=Sulpice, qui lecturé faite is a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris. Stty Le trente octobre mil neuf cent six heures, est décédée en son domicile 22 rue de Savoie Jeanne Lucierme FAVEZ, née à Paris 3°arrondigsement, le trenve mai mil huit cent soixante-dix-neuf; sans profession; fille de Çharles FAVEZ'et de Berthe Louise FAUCHEUX; époux décédés.* - Divorcée en premières no- ces de Amable Narcisse GARNOTEL.-VeuVe en secondes noces de Louis Olympiade NORMAND.- Dreasé le trente-ur octobre courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI° arrondissement de Paris.- Siben Jennway Le trente octobre' mil neuf cent cinquante-cinq, dix-gept heures quarante-cinq minutes, est décédé treize en son domicile 12 rue jean Ferrandi, Alexandre Ernest Marin DEHAYS, né à Versailles le mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fils de Alexandre Ursin DEHAYS et de Louise Fran- goise CHAPLET, époux décédés.- Epoux de Louise Antoinette BAROIN. - Dressé le trente-un octobre courant * dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lec ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Sibom Priscipal vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquente-cinq, douze heures, est nduf décédée cent cinquante-einq; rue a Assas, 89, fille Mireille de GRICHTING, Le née à Parts VI*arrondiasement, le vingt=sept.octobre mil épouge sens profession, Hermann GRICHTING, ébéniste; et de Michelle Jeanne Louise MATON, son minutes domi= Julien : Avenue du Doeteur Gley 39.- Dressé le trente-un octobre courant, dix heures quinze ciliés la déclaration Paris, de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue a' Assas, 89, qui lecture faite a signé sur avec Nous, Roger Bridoux, 1 aire adjoint du vi°arrondiasement de Paris.- ygaillard 