Le avril mil neuf cent cinquantemoing, trois heures, est mil décédée huit 89 cent Boulevard du Montparnass sans p: en dix-huit son domicile, Dora TOMIN, née à Alexate (Russie) autres renseignements le trente mai connus du aéclarant. -Veuve de Salom ] fession; - fille de Jogeph le dix"neuf TOMIN avril et de courant, .sans dix heures, sur la déclaration de Emile Gonzalez, Bridoux, soixan ad' c un ARON ST AM. ans, émployé Dressé 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture fáite'a signé avec Nous, Roger N joint au Maire du de Paris.* e 1 d d Sanjay avril mil neuf cent cinquantercinq, cinq heures quinze minutes, est décédé rue d'Agsas, fils de 89 L Le dix"gept né a Paris VI*arrondissement, le neuf avril mil neuf cent cinquantemcinq; M Dominique JUIN Paul reprégentant, JUIN, et de Gisele DAVID, son épouse secrétaire, domiciliés a Paris, 2 Tre pucé.-Dre Je s 1 Paul sé le dix~neuf Avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration Bridou de 3 Gaillard, quarante=six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger t adjoint au Maire du VI°arrondissement de "Páris.- Hy aillard Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures trente minutes, est décédée en son domic 76 rue Bonaparte, Emilienne Paule Henriette Marcelle GIRAUD, née a Paris V*arrondissement, le dix décen bre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, Croix de guerre 1914-1918; fille de Marie Paul 1 Emilien GIRAUD et de Marie Anne Adélaide Julie Henriette COUTURIER de ROYAS, époux décédés. - Epouse de c Pierre Joseph Jacques MARCHANT. - Dressé le dix=neuf avril courant, dix heures trente minutes, sur la de claration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a sign avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- M L L L V Le dix-huit avril mil neur cent cinquante-cinq, cinq heures quarante minutes, est décédé rue d'Aggas, 8 M Jacques MECHATI, né a Paris VI*arrondissement, le douze avril mil neuf cent cinquante-cinq; fils de Jac 1 queline MECHATI, femme de ménage, domiciliée a Paris rue de l'Echaudé 6. - Dressé le dix-neuf avril cou 3 rant, dix heures quarante=cinq minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé d 89, rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondisse- ment de Paris.- Fyxillarn - Le dix"huit avril mil neuf cent cinquantemcing, dix heures, est décédé rue d' Assas, 89, Lucien Louis Guillaume Joseph BESSIERE, né à Paris VI*arrondissement, le quatorze avril mil neuf cent cinquantemeing fils de Jean Albert BESSIERE, employé as la Régie Autonome des transports Publics et. de Henriette NUSEM son épouse sans profession, domiciliés à Paris, rue Petit, 13.- Dressé le dix~neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur'la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue d' Assas 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris he ofegailland Kinnal Le avril mil neuf cent cinquantemoing, trois heures, est mil décédée huit 89 cent Boulevard du Montparnass sans p: en dix-huit son domicile, Dora TOMIN, née à Alexate (Russie) autres renseignements le trente mai connus du aéclarant. -Veuve de Salom ] fession; - fille de Jogeph le dix"neuf TOMIN avril et de courant, .sans dix heures, sur la déclaration de Emile Gonzalez, Bridoux, soixan ad' c un ARON ST AM. ans, émployé Dressé 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture fáite'a signé avec Nous, Roger N joint au Maire du de Paris.* e 1 d d Sanjay avril mil neuf cent cinquantercinq, cinq heures quinze minutes, est décédé rue d'Agsas, fils de 89 L Le dix"gept né a Paris VI*arrondissement, le neuf avril mil neuf cent cinquantemcinq; M Dominique JUIN Paul reprégentant, JUIN, et de Gisele DAVID, son épouse secrétaire, domiciliés a Paris, 2 Tre pucé.-Dre Je s 1 Paul sé le dix~neuf Avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration Bridou de 3 Gaillard, quarante=six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger t adjoint au Maire du VI°arrondissement de "Páris.- Hy aillard Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures trente minutes, est décédée en son domic 76 rue Bonaparte, Emilienne Paule Henriette Marcelle GIRAUD, née a Paris V*arrondissement, le dix décen bre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, Croix de guerre 1914-1918; fille de Marie Paul 1 Emilien GIRAUD et de Marie Anne Adélaide Julie Henriette COUTURIER de ROYAS, époux décédés. - Epouse de c Pierre Joseph Jacques MARCHANT. - Dressé le dix=neuf avril courant, dix heures trente minutes, sur la de claration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a sign avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- M L L L V Le dix-huit avril mil neur cent cinquante-cinq, cinq heures quarante minutes, est décédé rue d'Aggas, 8 M Jacques MECHATI, né a Paris VI*arrondissement, le douze avril mil neuf cent cinquante-cinq; fils de Jac 1 queline MECHATI, femme de ménage, domiciliée a Paris rue de l'Echaudé 6. - Dressé le dix-neuf avril cou 3 rant, dix heures quarante=cinq minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé d 89, rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondisse- ment de Paris.- Fyxillarn - Le dix"huit avril mil neuf cent cinquantemcing, dix heures, est décédé rue d' Assas, 89, Lucien Louis Guillaume Joseph BESSIERE, né à Paris VI*arrondissement, le quatorze avril mil neuf cent cinquantemeing fils de Jean Albert BESSIERE, employé as la Régie Autonome des transports Publics et. de Henriette NUSEM son épouse sans profession, domiciliés à Paris, rue Petit, 13.- Dressé le dix~neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur'la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue d' Assas 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris he ofegailland Kinnal 