Trente-trois Le dix avril mil neuf cemt cinquante-cinq, six heures quinze minutes, est:déeédé en son domicile, Boulevard du Montparnasse,47, Célestin RAIMBAULT, né-à Rebais le vingt-quatre septembre mil huit Lei cent quatre vingt, sans profession, fils de Jean Célestin RAIMBAULT et de Henriette Caroline BOUSSAT,* * hit spoux décédés-Marié a Jeanne Marie BEGUIN. Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-neuf ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement de Paris./ Shanda Le neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, est décédé en son domicile, Tue des Beaux Arts 3, Camille Paul DUVERGER, né a Chaillevette (Charente-Imférieure) le vingt-siz novembre mil huit cent int soixante-sept, Capitaine au long Cours en retraite, fils de Henri DUVERGER et de Zoée AUDOUIN, époux dé- coats- Epoux de Marthe Luéie CAUDERAY. Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures ** sur la déclaration de Michel Duverger, sans profession, cinquante ans, domicilié a Paris 89 quinze rue Ernest minutes, Psichari,7 qui lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° 'arron- dissement de Paris./. This funger *** Se * mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures, est décédé en son domicile rue du Cherche vingt- Midi Le dix avril BROSSARD, né à New York (Amérique) le huit avril mil huit cent quatre d'écédés- Epoux 41, trois, André musicien, Marius fils Georges de Emile André BROSSARD_ et de Eugénie Joséphine cent Flore cinquante-cinq, LORIN, époux onze heures, sur us de Louise_Célestine Henri Amélie Siboni, DABERNAT.Dressé trente-neuf le ans, onze employé, avril mil 104 neuf rue d'Aubervilliers de a Paris./. Paris, qui, lecture * la faite déclarationde a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement Sibom kifformer ** Le dix REINLING, âgée de trente-cinc ans, vendeuse, épouse le douze avril mil quarante neuf avril mil neuf cent e inquante-cinq, est accouchée 89 rue d'Assas, de d'un Charles enfant PAGNE, prégentement âgé de sais * vie : MarierBlanche domiciliés a Puteaux (Seine) rue des Renardières, 6- Dressé ans, employé, 89 cinq ans, vendeur, neuf heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint rue au cent d' Assas, cinquante-cinq, ayant assisté a 1' accouchement qui, lecture faite, 8 signé Maire du VI° Arrondiasement de Paris./. Hyaillard avril mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures vingt-un trente minutes, aout mil est huit décédé, cent quatre en son vingt-dix- domicile Le 130 douze rue d'Assas, Amédée Antoine REAL, né a Cahors indirectes, (Lot) fils le 'de Antoine Félix REAL et de Mélanie LESTRADE cinquante sept, Inspecteur Central à des Contributions Marie Antoinette BESSAT- dressé le treize avril mil 134 neuf rüe cent Lecourbe,* Epoux décédés. -Marié a Marguerite déclaration de Ernest Lebigue, quarante=gix ans, vi*Arrondissement négociant, de Paris./ cinq, lecture neuf heures, faite, sur a signé la avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire au qui Trente-trois Le dix avril mil neuf cemt cinquante-cinq, six heures quinze minutes, est:déeédé en son domicile, Boulevard du Montparnasse,47, Célestin RAIMBAULT, né-à Rebais le vingt-quatre septembre mil huit Lei cent quatre vingt, sans profession, fils de Jean Célestin RAIMBAULT et de Henriette Caroline BOUSSAT,* * hit spoux décédés-Marié a Jeanne Marie BEGUIN. Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-neuf ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement de Paris./ Shanda Le neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, est décédé en son domicile, Tue des Beaux Arts 3, Camille Paul DUVERGER, né a Chaillevette (Charente-Imférieure) le vingt-siz novembre mil huit cent int soixante-sept, Capitaine au long Cours en retraite, fils de Henri DUVERGER et de Zoée AUDOUIN, époux dé- coats- Epoux de Marthe Luéie CAUDERAY. Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures ** sur la déclaration de Michel Duverger, sans profession, cinquante ans, domicilié a Paris 89 quinze rue Ernest minutes, Psichari,7 qui lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° 'arron- dissement de Paris./. This funger *** Se * mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures, est décédé en son domicile rue du Cherche vingt- Midi Le dix avril BROSSARD, né à New York (Amérique) le huit avril mil huit cent quatre d'écédés- Epoux 41, trois, André musicien, Marius fils Georges de Emile André BROSSARD_ et de Eugénie Joséphine cent Flore cinquante-cinq, LORIN, époux onze heures, sur us de Louise_Célestine Henri Amélie Siboni, DABERNAT.Dressé trente-neuf le ans, onze employé, avril mil 104 neuf rue d'Aubervilliers de a Paris./. Paris, qui, lecture * la faite déclarationde a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement Sibom kifformer ** Le dix REINLING, âgée de trente-cinc ans, vendeuse, épouse le douze avril mil quarante neuf avril mil neuf cent e inquante-cinq, est accouchée 89 rue d'Assas, de d'un Charles enfant PAGNE, prégentement âgé de sais * vie : MarierBlanche domiciliés a Puteaux (Seine) rue des Renardières, 6- Dressé ans, employé, 89 cinq ans, vendeur, neuf heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint rue au cent d' Assas, cinquante-cinq, ayant assisté a 1' accouchement qui, lecture faite, 8 signé Maire du VI° Arrondiasement de Paris./. Hyaillard avril mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures vingt-un trente minutes, aout mil est huit décédé, cent quatre en son vingt-dix- domicile Le 130 douze rue d'Assas, Amédée Antoine REAL, né a Cahors indirectes, (Lot) fils le 'de Antoine Félix REAL et de Mélanie LESTRADE cinquante sept, Inspecteur Central à des Contributions Marie Antoinette BESSAT- dressé le treize avril mil 134 neuf rüe cent Lecourbe,* Epoux décédés. -Marié a Marguerite déclaration de Ernest Lebigue, quarante=gix ans, vi*Arrondissement négociant, de Paris./ cinq, lecture neuf heures, faite, sur a signé la avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire au qui 