dix septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures trente minutes, est décédée en son domicile ** 4 rue Mayet, Jeanne Edoisine FANFORT, née à Basse-Terre (Guadeloupe) le cinq décembre mil huit cent quar .rd rewyingt-quatorze, femme de ménage; fille de Félicie Marie FANFORT décédée.- Célibataire. Dressé le onse aptembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trentemneuf ans, employé Io4 rue d' Au- e arvilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Part Sibow la a X Respiral r- te onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures, est décédée en son domicile 62 rue de ugirard, Madeleine BARBIER, née as Verdun (Meuse) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans rofession; fille de Emile BARBIER et de Berthe WOIRHAYE, époux décédés. - Veuve de Léon Stéphane CLEMENT.- GON ressé le douze septembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois s, employé Place Saint-Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avéc Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du °arrondissement de Paris.- CAS ici 6 RR/wirul VI neuf septembre mil neuf cent cinquante*cinq, quinze heures dix minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 un enfant prégentement sans vie: Lucienne DUTILLOY, âgée de trente-un ans, serveuse, domiciliée à Paris e Richelieu 46.- Dressé le douze septembre courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture ar ite a signé avec Nous, ,Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- nt AIN yeaallard Knhal 3 de le ar neuf septembre mil neuf cent cinquante-cinq quatorze heures quarante=cinq minutes, est accouchée rue Assas, 89, d'un enfant présentément sans vie: Lucienne DUTILLOY, âgée de trente=u ans, serveuse, domici e à Paris, rue de Richelieu 46. - Dressé le douze septembre courant, quatorze heures trente minutes,-sur if déclaration de Jean Gaillard, quarante*six ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. . a IRIE DE QUIRY=LE=SEC (SOMME) - Le quatre aout mil neuf cent cinquante-cinq, dix=gept heures quarante=cin les nutes, est décédée : Quiry le Sec, rue Etevé, Amélie DÉLERUE, née à Marles-Les-Mines (Pas -de=Calais) le te ngt-trois aout mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, domiciliée à Paris, rue Casimir Dela- 5, fille de Emile DÉLERUE et de Isabelle BULOT époux décédés." Veuve de Raoul Paul Pierre LEDENT.- ghe le cinq aout mil neuf cent cinquantemcinq, dix heures, sur la déclaration de Emile Délerue, soixan essé dans profession, domicilié à Paris, rue des, Solitaires 10, fre re de la défunte, qui lecture TransCri faite ans, Nous, Daniel Robert Félicien Paillet, Maire de Quiry le Sec (Suivent les signatures) signé douze avec septembre mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures quarante=cinq pinutes, par Nous, Roger idoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Hish dix septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures trente minutes, est décédée en son domicile ** 4 rue Mayet, Jeanne Edoisine FANFORT, née à Basse-Terre (Guadeloupe) le cinq décembre mil huit cent quar .rd rewyingt-quatorze, femme de ménage; fille de Félicie Marie FANFORT décédée.- Célibataire. Dressé le onse aptembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trentemneuf ans, employé Io4 rue d' Au- e arvilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Part Sibow la a X Respiral r- te onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures, est décédée en son domicile 62 rue de ugirard, Madeleine BARBIER, née as Verdun (Meuse) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans rofession; fille de Emile BARBIER et de Berthe WOIRHAYE, époux décédés. - Veuve de Léon Stéphane CLEMENT.- GON ressé le douze septembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois s, employé Place Saint-Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avéc Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du °arrondissement de Paris.- CAS ici 6 RR/wirul VI neuf septembre mil neuf cent cinquante*cinq, quinze heures dix minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 un enfant prégentement sans vie: Lucienne DUTILLOY, âgée de trente-un ans, serveuse, domiciliée à Paris e Richelieu 46.- Dressé le douze septembre courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture ar ite a signé avec Nous, ,Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- nt AIN yeaallard Knhal 3 de le ar neuf septembre mil neuf cent cinquante-cinq quatorze heures quarante=cinq minutes, est accouchée rue Assas, 89, d'un enfant présentément sans vie: Lucienne DUTILLOY, âgée de trente=u ans, serveuse, domici e à Paris, rue de Richelieu 46. - Dressé le douze septembre courant, quatorze heures trente minutes,-sur if déclaration de Jean Gaillard, quarante*six ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. . a IRIE DE QUIRY=LE=SEC (SOMME) - Le quatre aout mil neuf cent cinquante-cinq, dix=gept heures quarante=cin les nutes, est décédée : Quiry le Sec, rue Etevé, Amélie DÉLERUE, née à Marles-Les-Mines (Pas -de=Calais) le te ngt-trois aout mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, domiciliée à Paris, rue Casimir Dela- 5, fille de Emile DÉLERUE et de Isabelle BULOT époux décédés." Veuve de Raoul Paul Pierre LEDENT.- ghe le cinq aout mil neuf cent cinquantemcinq, dix heures, sur la déclaration de Emile Délerue, soixan essé dans profession, domicilié à Paris, rue des, Solitaires 10, fre re de la défunte, qui lecture TransCri faite ans, Nous, Daniel Robert Félicien Paillet, Maire de Quiry le Sec (Suivent les signatures) signé douze avec septembre mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures quarante=cinq pinutes, par Nous, Roger idoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Hish 