7A Le vingt~huit mai mil neuf cent e inquante-cinq, douze heures Qnarante-lunit quarante-cinq minutes A gst décédé en son domicile,80 Boulevard Saint Michel to Louis Félix Alphonge Gabriel Edouard MARQUET, ne a Pougues les Eaux (Nievre) le trente novembre mil huit eent quatre vingt huit, Conseiller à la Cour "de Cassation, fils de T Nareisse Ernest MARQUET et de Marie Louise Félicie THOMAS, époux décédés- Marié a Louise Marie Elisabeth nt Suzanne RÉAUME. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures dix minutes, sur la décla- - ration de Jacques Vandevel, trente-un ans, employé,2e rue Saint Vietor, qui lecture faite a signé avec os Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI*Arrondissement de Paris./. Nawan vingt"neut mai mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures trente minutes, est décédé en son domieil 95 rue de Sevres, Emile DUCARME, né a Raismes (Nord) le deux avril mil huit cent quatrewvingt-quatre Prêtee Lazariste; fils de Charles Joseph DUC ARME et Louise HOURDAIN, époux décédés. -* de .-Célibataire. Dressé le trente-mai courant, dix heures*vingt, sur la déelaration de Antoine Pachier, cinquante-six ans, Prêtre, 95 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du ** - VI*arrondissement de Paris.- Pachies 73 Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures, est décédée en son domicile, 78 rue d' Assas, Marie Jogeph Amélie MIGET, née à DunwgurmAuron (Cher) le vingt=quatre février mil huit cent quatre vingt-douze, sans profession, fille de Jean Louis MIGET et de Marguerite Antoinette VENIAT, époux décédés- Célibataire. Dressé le trente mai mil neur cent cinquante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul joffre, quarantemneuf ans, négocient, 16 rue Charles Divry, & Paris, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI° Arrondissement de Paris. /. 8-H 74 Le trente mai mil neuf cent e inquente-cing, dix-huit heures, est décédé en son domicile, rue d' Assas, 9 Louis Pierre Joseph GRANGY, né à Nolay (Nievre) le vingt-meuf janvier mil huit cent quatre vingt-quatre retraité des Cadres, fils de Achille GRANGY et de Jeanne MIGNARD, époux décédés- Marié a Berthe Victorine BASSALE. Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint au VI° Arrondigsement de Paris./ Siboni Reficiant Le trente mai mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en S on domicile 75 rue de Rennes, 135, Adrien Jean Valentin SELLIER, né a La Valette (Var) le cinq mars mil huit cent soixan négociant, fils de André Pierre Denis SELLIER et de Laurence Anne Eléonore ESTIENNE, époux décédés. Marié a Marie BOURNET. Dressé le premier juin mil neuf cent einquante-cinq, neuf heures quinze minutes, sur le déclaration de Henri Siboni trente-neuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Noys, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondigsement de Paris./. Sibna 7A Le vingt~huit mai mil neuf cent e inquante-cinq, douze heures Qnarante-lunit quarante-cinq minutes A gst décédé en son domicile,80 Boulevard Saint Michel to Louis Félix Alphonge Gabriel Edouard MARQUET, ne a Pougues les Eaux (Nievre) le trente novembre mil huit eent quatre vingt huit, Conseiller à la Cour "de Cassation, fils de T Nareisse Ernest MARQUET et de Marie Louise Félicie THOMAS, époux décédés- Marié a Louise Marie Elisabeth nt Suzanne RÉAUME. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures dix minutes, sur la décla- - ration de Jacques Vandevel, trente-un ans, employé,2e rue Saint Vietor, qui lecture faite a signé avec os Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI*Arrondissement de Paris./. Nawan vingt"neut mai mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures trente minutes, est décédé en son domieil 95 rue de Sevres, Emile DUCARME, né a Raismes (Nord) le deux avril mil huit cent quatrewvingt-quatre Prêtee Lazariste; fils de Charles Joseph DUC ARME et Louise HOURDAIN, époux décédés. -* de .-Célibataire. Dressé le trente-mai courant, dix heures*vingt, sur la déelaration de Antoine Pachier, cinquante-six ans, Prêtre, 95 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du ** - VI*arrondissement de Paris.- Pachies 73 Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures, est décédée en son domicile, 78 rue d' Assas, Marie Jogeph Amélie MIGET, née à DunwgurmAuron (Cher) le vingt=quatre février mil huit cent quatre vingt-douze, sans profession, fille de Jean Louis MIGET et de Marguerite Antoinette VENIAT, époux décédés- Célibataire. Dressé le trente mai mil neur cent cinquante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul joffre, quarantemneuf ans, négocient, 16 rue Charles Divry, & Paris, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI° Arrondissement de Paris. /. 8-H 74 Le trente mai mil neuf cent e inquente-cing, dix-huit heures, est décédé en son domicile, rue d' Assas, 9 Louis Pierre Joseph GRANGY, né à Nolay (Nievre) le vingt-meuf janvier mil huit cent quatre vingt-quatre retraité des Cadres, fils de Achille GRANGY et de Jeanne MIGNARD, époux décédés- Marié a Berthe Victorine BASSALE. Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint au VI° Arrondigsement de Paris./ Siboni Reficiant Le trente mai mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en S on domicile 75 rue de Rennes, 135, Adrien Jean Valentin SELLIER, né a La Valette (Var) le cinq mars mil huit cent soixan négociant, fils de André Pierre Denis SELLIER et de Laurence Anne Eléonore ESTIENNE, époux décédés. Marié a Marie BOURNET. Dressé le premier juin mil neuf cent einquante-cinq, neuf heures quinze minutes, sur le déclaration de Henri Siboni trente-neuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Noys, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondigsement de Paris./. Sibna 