268 Le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures quarante-cinq minutes, est décédée en domicile, 8 rue des Saints Pères, Rose Marie Leila SELIM PACHA MELHAME, née a Constantinople (Turquie) son premier avril mil huit cent quatre vingt-onze, sans profession, fille de SELIM PACHA MELHAME et de Aimée le Comte CRÉPIN, époux décédés.veuve en premieres noces da du Comte Raymond de BOULLOCHE- Epouse en secondes noces Robert de DAMPIERRE. Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la t déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite ux a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint* du VI°Arrondissement de Paris./. au s, le vingt-siz juillet mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile 61 rue Notre Dame des Champs: Josépha Marie Cornélie Léontine DEDUVE, née a Anvers (Belgique) le onze jan- vier mil huit cent soixante-quinze, religieuse de Sion, fille de Antoine Joseph Jacques DEDUVE et de Clé- nd mentine MORIS, époux décédés- Célibataire. Dressé le .vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-cinq, neuf it heures, sur_la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois.ans employé, 70 rue des Saints Peres, qui, de lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du TI°Arrondissement de Paris./. ul a Signature le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Armand Jules RAVELET, né a Coubert (Seine-et-Marne) le onze avril mil :huit cent soixante- dix-neuf, sans profession, fils de Alfred RAVELET et de Louise Angélique CLÉMENT, époux décédés- Céliba- taire. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq, neuf Heures, sur la déclaration de Geor= ges Charlot, quatre vingts ans, employé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondissement de Paris./. ot le trente juillet mil neuf cent cinquante-cinq, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est née, en s on domicile, 5 rue des Canettes, Suzanne Marie CHAULIEU, née a Paris XVIII° Arrondissement le treize jan- * vier mil huit cent quatre vingt-dix-sept, sans profession, fille de Auguste CHAULIEU et de Angele Marie Thérese BARROT, époux décédés - Veuve de Edouard DEPARTOUT. Dressé le trente-un juillet mil neuf cent cin- it quante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Renée Garciel, hoteliere, quarante-six ans, 5 rue des Ca- nettes, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI° Arrondissement de Paris./ é le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures, est decede, 89 rue d' Assas, Yonnel Jean- Pierre LEMAITRE, né a Saint Maur-les-Fossés ( Seine) le douze juillet mil neuf cent cinquante-cinq, fils de Lucien Jean Lemaitre mécenicien, et de Jeanne Marie Françoise Page, bobineuse, son épouse, domiciliés a Saint Maur (Seine) 38 quai du Petit Parc. Dressé le trente-u juillet mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondissement de Parts: n Hyjaillard Visa 268 Le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures quarante-cinq minutes, est décédée en domicile, 8 rue des Saints Pères, Rose Marie Leila SELIM PACHA MELHAME, née a Constantinople (Turquie) son premier avril mil huit cent quatre vingt-onze, sans profession, fille de SELIM PACHA MELHAME et de Aimée le Comte CRÉPIN, époux décédés.veuve en premieres noces da du Comte Raymond de BOULLOCHE- Epouse en secondes noces Robert de DAMPIERRE. Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la t déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite ux a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint* du VI°Arrondissement de Paris./. au s, le vingt-siz juillet mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile 61 rue Notre Dame des Champs: Josépha Marie Cornélie Léontine DEDUVE, née a Anvers (Belgique) le onze jan- vier mil huit cent soixante-quinze, religieuse de Sion, fille de Antoine Joseph Jacques DEDUVE et de Clé- nd mentine MORIS, époux décédés- Célibataire. Dressé le .vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-cinq, neuf it heures, sur_la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois.ans employé, 70 rue des Saints Peres, qui, de lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du TI°Arrondissement de Paris./. ul a Signature le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Armand Jules RAVELET, né a Coubert (Seine-et-Marne) le onze avril mil :huit cent soixante- dix-neuf, sans profession, fils de Alfred RAVELET et de Louise Angélique CLÉMENT, époux décédés- Céliba- taire. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq, neuf Heures, sur la déclaration de Geor= ges Charlot, quatre vingts ans, employé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondissement de Paris./. ot le trente juillet mil neuf cent cinquante-cinq, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est née, en s on domicile, 5 rue des Canettes, Suzanne Marie CHAULIEU, née a Paris XVIII° Arrondissement le treize jan- * vier mil huit cent quatre vingt-dix-sept, sans profession, fille de Auguste CHAULIEU et de Angele Marie Thérese BARROT, époux décédés - Veuve de Edouard DEPARTOUT. Dressé le trente-un juillet mil neuf cent cin- it quante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Renée Garciel, hoteliere, quarante-six ans, 5 rue des Ca- nettes, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI° Arrondissement de Paris./ é le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures, est decede, 89 rue d' Assas, Yonnel Jean- Pierre LEMAITRE, né a Saint Maur-les-Fossés ( Seine) le douze juillet mil neuf cent cinquante-cinq, fils de Lucien Jean Lemaitre mécenicien, et de Jeanne Marie Françoise Page, bobineuse, son épouse, domiciliés a Saint Maur (Seine) 38 quai du Petit Parc. Dressé le trente-u juillet mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondissement de Parts: n Hyjaillard Visa 