Le vingt"quetre octobre mil neuf cent cinquante-cinq, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est + décédée en son domicile, rue de Furstemberg,6 : Lucile Eugénie LEROY, née à Paris III°Arromdissement le It treize octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Eugene LEROY et de Henriette Emélic LEGRET, époux décédés- Veuve de Pierre Joseph GUIGNABAUDET. Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, emplo- yé, 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adyoint du VI°Ar- Tondissement de Paris./ Le vingt-huit oetobre mil neuf cent e inquante-cinq, vingt-quatre heures, est décédée en son domicile, 65 rue de Rennes : Gabrielle Adele WITTEVRONGHEL, née a Lille (Nord) le vingt-huit août mil huit cent soi- xante-quinze, sans profession, fille de Isidore WITTEVRONGHEL et- de Adèle Augustine DROMBRY, époux dé- cédés- Veuve de Georges Désiré BIZET. Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-deux ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, re faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI_Arrondissement de Paris./ awa Kelhway le vingt-neu octobre mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 54 rue Bonaparte, Raoul André Armand TARI, né a Oran ( Oran) le seize juillet mil neuf cent quatre, maître imprimeur, fils de Franciseo TARI et de Antoinette BOZZO, époux aecbals- Marié avec José- phine Marie Louise GARAVINI. Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante-cing neuf heures-dix mi- nutes, sur la déclaration de Marcel Dupuy, quarante-sept ans, employé, 106 rue Blomet a Paris, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du /I°Arrondissement de Paris./. Aprom Refirmal Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-cinq quinze heures trente minutes, est deceabe en son domi cile, 79 rue de Seine : Marie Frangoise GUILLEMOT, née à Ploërdut (Morbilan) le quinze novembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Marie Joseph GUILLEMOT, decedee. Veuve de Benoit Augustin FAUCOURBE. Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures vingt minutes, sur la dé- claration de Georges Creusot, cinquente-huit ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI'Arrondissement de Paris./. firit khow Le trente octobre mil neuf cent cinquante-cinq, vers einq heures, est décédée en son domicile, 21 rue Saint Placide, Jeanne Marie ROYER, née a Etain (Meuse) le quatorze octobre mil huit cent quatre vingt- douze, sans profession, fille de Jules Léon ROYER et de Marie Louise ROBERT, époux décédés. Veuve de * * Emile LUTINIER. Dreasé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de André Berjoan, quarante-sept ans, employé, 70 rue Vaneau, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI Arrondissement de Paris./ Jain M.Scheel Le vingt"quetre octobre mil neuf cent cinquante-cinq, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est + décédée en son domicile, rue de Furstemberg,6 : Lucile Eugénie LEROY, née à Paris III°Arromdissement le It treize octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Eugene LEROY et de Henriette Emélic LEGRET, époux décédés- Veuve de Pierre Joseph GUIGNABAUDET. Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, emplo- yé, 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adyoint du VI°Ar- Tondissement de Paris./ Le vingt-huit oetobre mil neuf cent e inquante-cinq, vingt-quatre heures, est décédée en son domicile, 65 rue de Rennes : Gabrielle Adele WITTEVRONGHEL, née a Lille (Nord) le vingt-huit août mil huit cent soi- xante-quinze, sans profession, fille de Isidore WITTEVRONGHEL et- de Adèle Augustine DROMBRY, époux dé- cédés- Veuve de Georges Désiré BIZET. Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-deux ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, re faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI_Arrondissement de Paris./ awa Kelhway le vingt-neu octobre mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 54 rue Bonaparte, Raoul André Armand TARI, né a Oran ( Oran) le seize juillet mil neuf cent quatre, maître imprimeur, fils de Franciseo TARI et de Antoinette BOZZO, époux aecbals- Marié avec José- phine Marie Louise GARAVINI. Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante-cing neuf heures-dix mi- nutes, sur la déclaration de Marcel Dupuy, quarante-sept ans, employé, 106 rue Blomet a Paris, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du /I°Arrondissement de Paris./. Aprom Refirmal Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-cinq quinze heures trente minutes, est deceabe en son domi cile, 79 rue de Seine : Marie Frangoise GUILLEMOT, née à Ploërdut (Morbilan) le quinze novembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Marie Joseph GUILLEMOT, decedee. Veuve de Benoit Augustin FAUCOURBE. Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures vingt minutes, sur la dé- claration de Georges Creusot, cinquente-huit ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI'Arrondissement de Paris./. firit khow Le trente octobre mil neuf cent cinquante-cinq, vers einq heures, est décédée en son domicile, 21 rue Saint Placide, Jeanne Marie ROYER, née a Etain (Meuse) le quatorze octobre mil huit cent quatre vingt- douze, sans profession, fille de Jules Léon ROYER et de Marie Louise ROBERT, époux décédés. Veuve de * * Emile LUTINIER. Dreasé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de André Berjoan, quarante-sept ans, employé, 70 rue Vaneau, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI Arrondissement de Paris./ Jain M.Scheel 