Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, est décédée en son domicile, * Bonaparte, Joséphine Rosalie VALLÉE, née aux Biards (Manche) le dix=sept geptembre mil - huit cent, de soixante-douze, sans profession; fille de Frangois VALLEE et de Emélie RIOULT, époux décédés. Epouse Jean Marie BLANC. Dressé de quinze janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Phi lippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Pèrss, qui lecture faite a signé avec Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI 'arrondissement de Paris. Nameral Le treize janvier mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est accouchée Tue d' Assas, 89, d'un enfant * présentement sans vie: Jeannine BURIOT, âgée de vingt-un ans, aans profession, domiciliée a Paris, rue Guynemer, 26. - Dressé le quinze janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Gai) lard, quarante-six ans, emplõyé rue d' Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." cyfsilland Rishar Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est décédée en spn domicile, 7 rue de Vaugi ward, Gisèle Emilienne Germaine Georgette Yvonne Genevieve GRUE, néé a Paris XVIII°arrondissement, le qua- torze aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, Retraitée de l'Assistance Publique; fille de Camille Maximi lien Victor GRUE décédé et de August ine Marie Philomene KERVRAN, son épouse, sans autres renseignements * connus du déclarant. - Epouse de André DUGOIS. - Dressé le dIx=sept janvier courant, neuf heures trente minu- tes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture fait a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Sibow Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-cinq, six heures, est décédé en son domicile 25 rue Servandoni, * Ernest Henri DORR, né à Coblentz (Allemagne) le vingt=deux avril mil huit cent soixante-douze, sans profes- sion; fils de Henri DORR et de Julie Ernestine du PEIGNE, époux aecedes. - Epoux de Jeanne CORRIHONS. "Dressé + le dix-sept janvier courant, neuf heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de vingtgmeuf ans, agriculteur, domicilié a Bourrouillen (Gers) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- as Afficite Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-cinq, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile 12 rue Jean Baptiste de la Salle, Jeanne Marie DUBELLOY, née à Paris VI° arrondIssement, le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-quatre, lingère; fille de Pierre Louis DUBELLOY et de Françoise BRUN, époux décédés.-.Célihataire. Dressé le dix=sept janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé Io4 Tue d' 'Aube vvilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI?arrondIssement de Peris.- Jibn Phishal Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, est décédée en son domicile, * Bonaparte, Joséphine Rosalie VALLÉE, née aux Biards (Manche) le dix=sept geptembre mil - huit cent, de soixante-douze, sans profession; fille de Frangois VALLEE et de Emélie RIOULT, époux décédés. Epouse Jean Marie BLANC. Dressé de quinze janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Phi lippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Pèrss, qui lecture faite a signé avec Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI 'arrondissement de Paris. Nameral Le treize janvier mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est accouchée Tue d' Assas, 89, d'un enfant * présentement sans vie: Jeannine BURIOT, âgée de vingt-un ans, aans profession, domiciliée a Paris, rue Guynemer, 26. - Dressé le quinze janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Gai) lard, quarante-six ans, emplõyé rue d' Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." cyfsilland Rishar Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est décédée en spn domicile, 7 rue de Vaugi ward, Gisèle Emilienne Germaine Georgette Yvonne Genevieve GRUE, néé a Paris XVIII°arrondissement, le qua- torze aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, Retraitée de l'Assistance Publique; fille de Camille Maximi lien Victor GRUE décédé et de August ine Marie Philomene KERVRAN, son épouse, sans autres renseignements * connus du déclarant. - Epouse de André DUGOIS. - Dressé le dIx=sept janvier courant, neuf heures trente minu- tes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture fait a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Sibow Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-cinq, six heures, est décédé en son domicile 25 rue Servandoni, * Ernest Henri DORR, né à Coblentz (Allemagne) le vingt=deux avril mil huit cent soixante-douze, sans profes- sion; fils de Henri DORR et de Julie Ernestine du PEIGNE, époux aecedes. - Epoux de Jeanne CORRIHONS. "Dressé + le dix-sept janvier courant, neuf heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de vingtgmeuf ans, agriculteur, domicilié a Bourrouillen (Gers) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- as Afficite Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-cinq, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile 12 rue Jean Baptiste de la Salle, Jeanne Marie DUBELLOY, née à Paris VI° arrondIssement, le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-quatre, lingère; fille de Pierre Louis DUBELLOY et de Françoise BRUN, époux décédés.-.Célihataire. Dressé le dix=sept janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé Io4 Tue d' 'Aube vvilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI?arrondIssement de Peris.- Jibn Phishal 