Le trente-un mad mil neuf centcinquante-cine huit heur'es trente minutes, est abchdee en son domicile Rue Saint Romain, 9, Jeanne Marguerite Marie CHOUBRY, nbe a Fagnières (Marne) le dix mars mil huft * * cent quatre vingt-douze, sans profession, 'fille de Eugène Emile CHOUBRY et de Gabrielle Augustine LEGE époux décédés. Epouse de Pierre Arsène ANDRÉ. Dreasé le premier juin mil neuf cent cinquante-cing," neuf heures quarante-cinq minutes, sur le déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Nous, R'oger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondis- sement de Paris. / Jth Le trente=in mal'mil neuf cent cinquente-cinq, sept heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Deme des Chemps, Maximilienne Marie MOTTIN, née à Paris XVIII Arrondissement le' vingt-sept novembre mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Marie Joséphine MOTTIN. Veuve en premières noces. de Louis Auguste LESEC et veuve en secondes noees de Henri LANDFRID. Dresé Le-deux juin mil neuf cent` quante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI° "Arrondisse- ment de Paris./ 7.Calan Le trente-un mei mil' neur cent cinquante-cinq, une heure cinquente minutes, est décédée en son domicile rue de l'Ancienne Comédie, 7 : Joséphine Amélie DELMONT, née a Revin (Ardennes) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre vingt-quinze, sans profession, fille de Camille DELMONT et de Marie Laure LOUIS époux decedes Epouse de Joseph Marie Julien FORTIN. Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-cin neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, 89 rue d' Au- bervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI° arrondissement de Peris./. SiGonj Nothing le trente mai mil neuf cent cinquante-cinq à une. heure que le déclarant n'a pu préciser, est decea6 en son domicile, 31 rue Dauphine, Pierre Lucien BOISSEAUD, né à Ecouen (Seine-et-Oise) le dix-sept octo bre mil neuf cent dix-sept, représentant de commerce, fils de Gabriel Gaston BOISSEAUD et de Blanche Joséphine SONZOGNI, époux sans profession, ,domiciliés à Paris rue Dauphine, 31- Divoreé* de Yvonne JOLY. Dressé le deux juin mil neuf cent einquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Nous Reger Bridoux, Maire Adjoint du VI° Arrondissement de Paris./ LQ premier juin mil neuf cent e inquente-ein eing heures, est abebace,70 rue de rennes, Jeanne Valen- tine Alice BRUNET, domiciliée à Paris 49 avenue du Maine, née a Honfleur (Calvados) le dix-neuf Té- vrier mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Gustave Adolphe 'BRUNET et de Aimée Rose Joséphine MARIE, époux décédés- Veuve de Frangois Auguste Maurice DELECRAY. dressé le deux juin mil neu e ent cinquente-cinq, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI° Arrondisse- ment de Paris./. Jidn Le trente-un mad mil neuf centcinquante-cine huit heur'es trente minutes, est abchdee en son domicile Rue Saint Romain, 9, Jeanne Marguerite Marie CHOUBRY, nbe a Fagnières (Marne) le dix mars mil huft * * cent quatre vingt-douze, sans profession, 'fille de Eugène Emile CHOUBRY et de Gabrielle Augustine LEGE époux décédés. Epouse de Pierre Arsène ANDRÉ. Dreasé le premier juin mil neuf cent cinquante-cing," neuf heures quarante-cinq minutes, sur le déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Nous, R'oger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondis- sement de Paris. / Jth Le trente=in mal'mil neuf cent cinquente-cinq, sept heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Deme des Chemps, Maximilienne Marie MOTTIN, née à Paris XVIII Arrondissement le' vingt-sept novembre mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Marie Joséphine MOTTIN. Veuve en premières noces. de Louis Auguste LESEC et veuve en secondes noees de Henri LANDFRID. Dresé Le-deux juin mil neuf cent` quante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI° "Arrondisse- ment de Paris./ 7.Calan Le trente-un mei mil' neur cent cinquante-cinq, une heure cinquente minutes, est décédée en son domicile rue de l'Ancienne Comédie, 7 : Joséphine Amélie DELMONT, née a Revin (Ardennes) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre vingt-quinze, sans profession, fille de Camille DELMONT et de Marie Laure LOUIS époux decedes Epouse de Joseph Marie Julien FORTIN. Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-cin neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, 89 rue d' Au- bervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI° arrondissement de Peris./. SiGonj Nothing le trente mai mil neuf cent cinquante-cinq à une. heure que le déclarant n'a pu préciser, est decea6 en son domicile, 31 rue Dauphine, Pierre Lucien BOISSEAUD, né à Ecouen (Seine-et-Oise) le dix-sept octo bre mil neuf cent dix-sept, représentant de commerce, fils de Gabriel Gaston BOISSEAUD et de Blanche Joséphine SONZOGNI, époux sans profession, ,domiciliés à Paris rue Dauphine, 31- Divoreé* de Yvonne JOLY. Dressé le deux juin mil neuf cent einquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Nous Reger Bridoux, Maire Adjoint du VI° Arrondissement de Paris./ LQ premier juin mil neuf cent e inquente-ein eing heures, est abebace,70 rue de rennes, Jeanne Valen- tine Alice BRUNET, domiciliée à Paris 49 avenue du Maine, née a Honfleur (Calvados) le dix-neuf Té- vrier mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Gustave Adolphe 'BRUNET et de Aimée Rose Joséphine MARIE, époux décédés- Veuve de Frangois Auguste Maurice DELECRAY. dressé le deux juin mil neu e ent cinquente-cinq, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI° Arrondisse- ment de Paris./. Jidn 