- 4/2 MAIRIE DE VILLENEUVE-SAINT-GEORFES(SEINE-&=OI-SE) Le dix=neuf aout mil neuf cent cinquante-cinq, seize, heures, Nous avons constaté le décess d' un individu du sexe féminin, dont 'identité n'a pu être stablie et dont la mort parait remonter à une huitaine de jours. corps été trouvé Seine., M&t" Le signalement est le guivant.d' une extrême mai- -Le a dans la au Grand greur, taille Im68, âgée. de vingt-cing : trent'e ang, cheveux roux, vêtue d'une robe en nylon a rayutes blanches et noires, jupon rose avec volant, soutien gorge et culotte rose en nylon, colblanc en matiere métal jaune. -Dressé le trois aout susdit, dix=gept heures, sur la déclaration de Armand Dardy, brigadier plastique, pieds nus.Collier métal jaune avec motif en forme de triangle représentant un oiseau, bracelet de Police, quarante-trois ans, 15 rue Voltaire en notre ville, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Coulibeuf, adjoint au Maire (Suivent les signatures(e: Marge est écrit:Rectifié par ordonnance du Prési- dent du Tribunal Civil de torbeil-Essonnes, rendu le dix=neud septembre mil neuf cent cinquante-cinq, Miche trans crite le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-cinq, en ce sens que l'acte concerne, en réalité, line GADOUD, demeurant 2 rue de Fleurus a Paris. =Transcrit le yingt"deux octobre mil neuf Lucienne Andrée née. le onze avril mil neuf cent trente à Lyon 4°: de Charles André, et de Rose VILLETTE, dessinatrice, o cent cinquante-cinq, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris. - RBuroul Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure vingt-cinq, est décédée en son domicile, 30 rue Bonaparte, Berthe Julie Antoinette QUAINON, née : Paris le cinq août mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Jean Marie Léon QUAINON et de EugéniE Léonie CHRÉTIEN, époux décédés. - Veuve de Maurice Camille DEBADIER. - Dressé le vingt-deux octobre courant, dix heures quinze sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf abs, employé Io4 rue d° Aubervilliers, qui lecture faite f signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Sibom Kiginal Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures, est décédée en son domicile, 16 rue Prin- cesse, Cécilia Marie TURKO, née à Barges les Gonesses le neuf avril mil neuf cent vingt-six sans profession; fille de Ignace TURKO décédé et de Marie LEFRANC, sa veuve sans profession, domiciliée audit Garges les Gonesses, 44 rue Marcel Bourgogne. =célibataire.- Dressé le vingt=deux octobre courant, dix heures trente, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondigsement de Paris.- 2th Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neur he ures, trente, est décédée en son domicle, 1 rue Dauphine, Adeline Virginie COULET, née à Visan (Vausluse) le onze août mil huit cent soixante-neuf sans profession; fille de Martin COULET et de Marie Madeleine PEYROL, époux décéadé. - Veuve de Jules MEGE Dressé le vingt-quatre octobre courant, quinze he'ures, sur la déclaration de Aimé Galtier, cinquante- neuf ans, employé 37 rue Bichat, qui lecture faite a signé avec Nous/ Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- gath kground Le vingt=quatre octobre mil nel f cent cinquante-cinq, heures trente minutes, est decaaee 111 onze rue de Sevres, Elise Marie ALLEON, domiciliée a Paris, Boulevard Raspail 205 bis, née à Constantinople (Turquie le vingt-trois aout mil neuf cent quatre, sans profession; fille de Jacques André Maurice ALLÉON et de Marie Eveline Mathilde Victorine MILLE, époux sans profession, domiciliés 111 rue de Sevres. -Célibataire Dressé le vingt-cinq octobre courant, neuf heures, sur la déclaration de Armand Alléon, cinquente-sept ans employé de benque, 15 rue Charles Hildevert a Villemombe, qui lecture feite a signé avec Nous, Roger Bridoux Meire edjoint du VI°arrondissement de Paris.- Seecov Alpain - 4/2 MAIRIE DE VILLENEUVE-SAINT-GEORFES(SEINE-&=OI-SE) Le dix=neuf aout mil neuf cent cinquante-cinq, seize, heures, Nous avons constaté le décess d' un individu du sexe féminin, dont 'identité n'a pu être stablie et dont la mort parait remonter à une huitaine de jours. corps été trouvé Seine., M&t" Le signalement est le guivant.d' une extrême mai- -Le a dans la au Grand greur, taille Im68, âgée. de vingt-cing : trent'e ang, cheveux roux, vêtue d'une robe en nylon a rayutes blanches et noires, jupon rose avec volant, soutien gorge et culotte rose en nylon, colblanc en matiere métal jaune. -Dressé le trois aout susdit, dix=gept heures, sur la déclaration de Armand Dardy, brigadier plastique, pieds nus.Collier métal jaune avec motif en forme de triangle représentant un oiseau, bracelet de Police, quarante-trois ans, 15 rue Voltaire en notre ville, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Coulibeuf, adjoint au Maire (Suivent les signatures(e: Marge est écrit:Rectifié par ordonnance du Prési- dent du Tribunal Civil de torbeil-Essonnes, rendu le dix=neud septembre mil neuf cent cinquante-cinq, Miche trans crite le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-cinq, en ce sens que l'acte concerne, en réalité, line GADOUD, demeurant 2 rue de Fleurus a Paris. =Transcrit le yingt"deux octobre mil neuf Lucienne Andrée née. le onze avril mil neuf cent trente à Lyon 4°: de Charles André, et de Rose VILLETTE, dessinatrice, o cent cinquante-cinq, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris. - RBuroul Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure vingt-cinq, est décédée en son domicile, 30 rue Bonaparte, Berthe Julie Antoinette QUAINON, née : Paris le cinq août mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Jean Marie Léon QUAINON et de EugéniE Léonie CHRÉTIEN, époux décédés. - Veuve de Maurice Camille DEBADIER. - Dressé le vingt-deux octobre courant, dix heures quinze sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf abs, employé Io4 rue d° Aubervilliers, qui lecture faite f signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Sibom Kiginal Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures, est décédée en son domicile, 16 rue Prin- cesse, Cécilia Marie TURKO, née à Barges les Gonesses le neuf avril mil neuf cent vingt-six sans profession; fille de Ignace TURKO décédé et de Marie LEFRANC, sa veuve sans profession, domiciliée audit Garges les Gonesses, 44 rue Marcel Bourgogne. =célibataire.- Dressé le vingt=deux octobre courant, dix heures trente, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondigsement de Paris.- 2th Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neur he ures, trente, est décédée en son domicle, 1 rue Dauphine, Adeline Virginie COULET, née à Visan (Vausluse) le onze août mil huit cent soixante-neuf sans profession; fille de Martin COULET et de Marie Madeleine PEYROL, époux décéadé. - Veuve de Jules MEGE Dressé le vingt-quatre octobre courant, quinze he'ures, sur la déclaration de Aimé Galtier, cinquante- neuf ans, employé 37 rue Bichat, qui lecture faite a signé avec Nous/ Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- gath kground Le vingt=quatre octobre mil nel f cent cinquante-cinq, heures trente minutes, est decaaee 111 onze rue de Sevres, Elise Marie ALLEON, domiciliée a Paris, Boulevard Raspail 205 bis, née à Constantinople (Turquie le vingt-trois aout mil neuf cent quatre, sans profession; fille de Jacques André Maurice ALLÉON et de Marie Eveline Mathilde Victorine MILLE, époux sans profession, domiciliés 111 rue de Sevres. -Célibataire Dressé le vingt-cinq octobre courant, neuf heures, sur la déclaration de Armand Alléon, cinquente-sept ans employé de benque, 15 rue Charles Hildevert a Villemombe, qui lecture feite a signé avec Nous, Roger Bridoux Meire edjoint du VI°arrondissement de Paris.- Seecov Alpain 