Premor K Le premier janvier mil neuf cent cimquante-cinq, à une heure -que le déclarant n' a pu préciser, est decbaee 28 rue d' Assas, Alice HEBERT, domiciliée à Savigny (Manche) née audit Savigny, le dix-meur février mil neuf cent trente-cimq, domestique; fille de, Pierre René HEBERT sans profession, et de Léonie Désirée MICHEL, gardE barriere, domiciliés audit Savigny. - Célibateire.- Dressé le trois janvier courant, dix heures, sur la décla ration de Henri Siponi, ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Reger Bridoux, adjoint au-Maire du VI arromdissement de Paris.- Ciboni Repisional Le deux Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est deceabe en son domicile, 23 rue de 1' Abbé Grégoire, Jeanne Zénobie Adele SENTEIN, née à Paraza ( Aude) le dix janvier mil huit cent soixante-treize sans profession; fille de Antoine Rose JJean Baptiste Edmond SENTEIN, et de Corinne Marie Jeanne DECHEIN, époux décédés. - VeuVe de Lucien Louis Marie Xavier Henri LAMOTTE. - Dressé le trois janvier courant, dix heures quinzé minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saint Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris Le deux Janvier mil neuf cent cinquante-cing, quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile, * 8 rue Garanciere, Marie RICHARD, née à Paris IV*arrondissement, le trois janvier mil huit cent soixante-dk- sept, sans profession; fille de Joséphine RICHARD décédée. - Célibataire.- Dressé le trois janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquente-trois ans, employé 2 Place Saint- Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de *** Paris./. Staty Le deux Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures trente minutes, est, décédée en son domicile, * 18 rue Dauphine, Marie Frangoise BOUDEVILLE, née a Paray le Monial (Saône-et-Loire) le vingt-huit décembre mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de François BOUDEVILLE et de Anne JAILLER, époux dé- cédés.- Veuve de Jean Marie Etienne BILLARD. - Dressé le trois janvier courant, dix heures quarante=cinq m+ nutes, sur la déclaration de Jacques Billard, vingt-huit ans, représentant, 2 rue du Moulin à Issy les Mou lineaux (Siine) qui lecture faite a signe avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. juity Mathed Le deux janvier mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures quarante minutes, est décédée 6 rue Cassette, Marie PAGES, domiciliée à Nissan lez Enserube (Hérault/née à Vinga (Pyrénées-orientales le dix-huit octo bre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Julien PAGES et de Marie PUELL, époux décédés. - Jeuve de Antoine BOUZIGUES. - Dreasé le trois janvier courant, seize heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des.Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- thathway Premor K Le premier janvier mil neuf cent cimquante-cinq, à une heure -que le déclarant n' a pu préciser, est decbaee 28 rue d' Assas, Alice HEBERT, domiciliée à Savigny (Manche) née audit Savigny, le dix-meur février mil neuf cent trente-cimq, domestique; fille de, Pierre René HEBERT sans profession, et de Léonie Désirée MICHEL, gardE barriere, domiciliés audit Savigny. - Célibateire.- Dressé le trois janvier courant, dix heures, sur la décla ration de Henri Siponi, ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Reger Bridoux, adjoint au-Maire du VI arromdissement de Paris.- Ciboni Repisional Le deux Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est deceabe en son domicile, 23 rue de 1' Abbé Grégoire, Jeanne Zénobie Adele SENTEIN, née à Paraza ( Aude) le dix janvier mil huit cent soixante-treize sans profession; fille de Antoine Rose JJean Baptiste Edmond SENTEIN, et de Corinne Marie Jeanne DECHEIN, époux décédés. - VeuVe de Lucien Louis Marie Xavier Henri LAMOTTE. - Dressé le trois janvier courant, dix heures quinzé minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saint Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris Le deux Janvier mil neuf cent cinquante-cing, quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile, * 8 rue Garanciere, Marie RICHARD, née à Paris IV*arrondissement, le trois janvier mil huit cent soixante-dk- sept, sans profession; fille de Joséphine RICHARD décédée. - Célibataire.- Dressé le trois janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquente-trois ans, employé 2 Place Saint- Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de *** Paris./. Staty Le deux Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures trente minutes, est, décédée en son domicile, * 18 rue Dauphine, Marie Frangoise BOUDEVILLE, née a Paray le Monial (Saône-et-Loire) le vingt-huit décembre mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de François BOUDEVILLE et de Anne JAILLER, époux dé- cédés.- Veuve de Jean Marie Etienne BILLARD. - Dressé le trois janvier courant, dix heures quarante=cinq m+ nutes, sur la déclaration de Jacques Billard, vingt-huit ans, représentant, 2 rue du Moulin à Issy les Mou lineaux (Siine) qui lecture faite a signe avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. juity Mathed Le deux janvier mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures quarante minutes, est décédée 6 rue Cassette, Marie PAGES, domiciliée à Nissan lez Enserube (Hérault/née à Vinga (Pyrénées-orientales le dix-huit octo bre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Julien PAGES et de Marie PUELL, époux décédés. - Jeuve de Antoine BOUZIGUES. - Dreasé le trois janvier courant, seize heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des.Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- thathway 