MAIRIE DU VII' *ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Vingt-deux 19 Le sept février mil neuf cent cinquante=cinq, vingt heures quarante minutes, est décédée 42 rue de Sevres "Eugénie BAUSSON, domiciliée 4 rue Jean Ferrandi, née a Grace Uzel (Côtes=du~Nord) le cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, cuisiniere; fille de Ange BAUSSON et-de Victorine LEMOT, époux décédés. Céftbataire.- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante-sinq, neuf heures dix minutes, sur la déèla retion de Paul Ottim, quarante-un ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Albert,4 adjoint au Maire du VII' *errondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans- erit le quatre mars mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente par Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI °arrondissement de Paris. 21 Disture MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente janvier mil neur cent cimquante-cinq, deux heures cinquante minutes, est décédée 42 rue de Se- vres, Alice Louise Joséphine MARECHAL, domiciliée 13 rue du Vieux Colombier, née à Sanvic ( Seine-Infé- rieure) le neuf juillet mil neuf cent sept, concierge; fille de Joseph Henri, MARECHAL sans profession, domicilié au Havre (Seine-Inférieure) rue Gustave Flaubert et de Léonie Augustine Marie MAGNIER, son épouse alcedee. Epouse de Auguste Paul Louis LEPROVOST.-.Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cin" quante-cinq, neuf heures trent e, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante-un ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles Martin, adjoint au Maire du VII°arron dissement de Paris, Commandeur de la légion d°Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le quatre mars mil neuf cent cinquante-einq, quatorze heures quarante-einq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Máirë du VI*arrondissement de Paris.- 18 Le trois mars' mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est abchal rue d' Assas, 89, Lionel Serge Pas" cal BREYNE, né a Paris XII*arrondissement) le trente décembre mil. neuf cent fils de Marie Madeleine BREYNE, sans profession, domiciliée à Paris, 120 rue Saint-Charles. Dressé le cinq mars mil neur cent cinquantemeinq, dix heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondisse" ment de Paris.- yeaallard 4 Le quatre mers mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est deceabe en son domicile 48 rue Saint" Placide, Léonie. Augustine Marie ABELIN, née à Vieillevigne (Loire=Inférieure) le treize février mil huit cent sans profession; fille de Gustave ABELIN et de Léonide Antoinette GRASSET, époux decbals.- Célibataire.- Dressé le cinq mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georgas Chancelle, soixantemcinq ans, employé 6 Place Charles Fillion, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Richard Le cinq mars mil neuf cent cinquantersinq, vingt-deux heures, est dectal en son domicile, 45. rue Notre Dame des Champs, Eugene Alexis REUBELL, né à Bourges (Cher) le premier décembre mil huit cent, quatre" vingt, sans profession; fils de Eugene Alexis REUBELL et de Marie Louise SOISSON, époux decbals." Divor- cé en premières noces de Alice GATHELOT. - veuf en secondes noces de Valentine Julia GELLE. - Dressé le sept mars courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 80 rue des Saints peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arron dissement de Paris." Thotem MAIRIE DU VII' *ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Vingt-deux 19 Le sept février mil neuf cent cinquante=cinq, vingt heures quarante minutes, est décédée 42 rue de Sevres "Eugénie BAUSSON, domiciliée 4 rue Jean Ferrandi, née a Grace Uzel (Côtes=du~Nord) le cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, cuisiniere; fille de Ange BAUSSON et-de Victorine LEMOT, époux décédés. Céftbataire.- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante-sinq, neuf heures dix minutes, sur la déèla retion de Paul Ottim, quarante-un ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Albert,4 adjoint au Maire du VII' *errondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans- erit le quatre mars mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente par Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI °arrondissement de Paris. 21 Disture MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente janvier mil neur cent cimquante-cinq, deux heures cinquante minutes, est décédée 42 rue de Se- vres, Alice Louise Joséphine MARECHAL, domiciliée 13 rue du Vieux Colombier, née à Sanvic ( Seine-Infé- rieure) le neuf juillet mil neuf cent sept, concierge; fille de Joseph Henri, MARECHAL sans profession, domicilié au Havre (Seine-Inférieure) rue Gustave Flaubert et de Léonie Augustine Marie MAGNIER, son épouse alcedee. Epouse de Auguste Paul Louis LEPROVOST.-.Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cin" quante-cinq, neuf heures trent e, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante-un ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles Martin, adjoint au Maire du VII°arron dissement de Paris, Commandeur de la légion d°Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le quatre mars mil neuf cent cinquante-einq, quatorze heures quarante-einq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Máirë du VI*arrondissement de Paris.- 18 Le trois mars' mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est abchal rue d' Assas, 89, Lionel Serge Pas" cal BREYNE, né a Paris XII*arrondissement) le trente décembre mil. neuf cent fils de Marie Madeleine BREYNE, sans profession, domiciliée à Paris, 120 rue Saint-Charles. Dressé le cinq mars mil neur cent cinquantemeinq, dix heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondisse" ment de Paris.- yeaallard 4 Le quatre mers mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est deceabe en son domicile 48 rue Saint" Placide, Léonie. Augustine Marie ABELIN, née à Vieillevigne (Loire=Inférieure) le treize février mil huit cent sans profession; fille de Gustave ABELIN et de Léonide Antoinette GRASSET, époux decbals.- Célibataire.- Dressé le cinq mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georgas Chancelle, soixantemcinq ans, employé 6 Place Charles Fillion, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Richard Le cinq mars mil neuf cent cinquantersinq, vingt-deux heures, est dectal en son domicile, 45. rue Notre Dame des Champs, Eugene Alexis REUBELL, né à Bourges (Cher) le premier décembre mil huit cent, quatre" vingt, sans profession; fils de Eugene Alexis REUBELL et de Marie Louise SOISSON, époux decbals." Divor- cé en premières noces de Alice GATHELOT. - veuf en secondes noces de Valentine Julia GELLE. - Dressé le sept mars courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 80 rue des Saints peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arron dissement de Paris." Thotem 