268 l'ente L Le premier avril mil neuf dent cinquante~cing, quatorze heures trente minutes, est décédée en son domi- cile, IO Rue Jean Ferrandi, Marie Louise IOLLIOZ, née à Vacheresse (Heute-Savo1e) le vingt-huit novembre ci- mil huit cont soixanterneuf, sans profession; fille de Hyppolite LOLLIOZ et de Marie Louise FAVRE-COLLET it époux décédés. - Veuve de René MARILLIER. Dreasé le deux avril courant, quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois, ans, employé rue des. Saints:Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- stated 7 - Le premier avril mil neuf cent cinguante-cinq, vingt-deur heures, est décédée en son domicile 6 rue Saintent Beuve, Antoine André STEMER, né à Moulins (Ailier) le dix-huit novembre mil huit cent soixanterseize, * sans profession; fils de André STEMER et de Anne Marie MATHIES, époux décédés.- Epoux de Louise Joséphine GALLO. - Dressé le trois avril courant, neuf heures, sur la déclaration_ de Philippe Lafond, soixante-trois 89 ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairet du VI arrondissement de Paris.- ** Le deux avril mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures trente minutes, est décédé en son domicile, 34 rue Saint-Sulpice, Bernard JARNICKI, né à Varsovie (Pologne) le premier avril mil huit cent quatre=ving t= ans deux, tapissier"décorateur; fils de Mathieu JARNICKI et de Pauline ZWIBAK, époux décédés. - Epoux de Gene- vieve Albertine IEKIEL. - Dressé le trois avril courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de is Jean Bernard, soixante~dix ans, employé 15 Tue Lacépede, qui lecture faite a sign'é avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du VI arrondigsement de Paris. * Le deux avril mil neuf cent cinquante-cinq, bingt-deux heures, est décédé en son domicile 94 rue de Rennes Armand Georges Joseph BUMILLER, né à Aveze (Marne) le huit décembre mil huit cent soixante-et-un, Indus- triel; fils de Frédéric BUMILLER et de Adélaide Jenny GAIDE, époux décédés.- veuf de Madeleine Marie *** RICHARD. - Dressé le quatre avril courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place 'Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Sign Le trois avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix"gept heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Marie LAFARGE, née à Aurillac (Cantal), le douze décembre mil huit cent soixante-huit , profession; fille de Jean LAFARGE et de, Marie VIALARD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le qua- sans avril courant, quinze heures, sur la déclaration de Georges Charlot, goixantemdix-neuf ans, employé du 45 tre rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire VI° Parrondissement de Paris.- appli jupical 268 l'ente L Le premier avril mil neuf dent cinquante~cing, quatorze heures trente minutes, est décédée en son domi- cile, IO Rue Jean Ferrandi, Marie Louise IOLLIOZ, née à Vacheresse (Heute-Savo1e) le vingt-huit novembre ci- mil huit cont soixanterneuf, sans profession; fille de Hyppolite LOLLIOZ et de Marie Louise FAVRE-COLLET it époux décédés. - Veuve de René MARILLIER. Dreasé le deux avril courant, quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois, ans, employé rue des. Saints:Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- stated 7 - Le premier avril mil neuf cent cinguante-cinq, vingt-deur heures, est décédée en son domicile 6 rue Saintent Beuve, Antoine André STEMER, né à Moulins (Ailier) le dix-huit novembre mil huit cent soixanterseize, * sans profession; fils de André STEMER et de Anne Marie MATHIES, époux décédés.- Epoux de Louise Joséphine GALLO. - Dressé le trois avril courant, neuf heures, sur la déclaration_ de Philippe Lafond, soixante-trois 89 ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairet du VI arrondissement de Paris.- ** Le deux avril mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures trente minutes, est décédé en son domicile, 34 rue Saint-Sulpice, Bernard JARNICKI, né à Varsovie (Pologne) le premier avril mil huit cent quatre=ving t= ans deux, tapissier"décorateur; fils de Mathieu JARNICKI et de Pauline ZWIBAK, époux décédés. - Epoux de Gene- vieve Albertine IEKIEL. - Dressé le trois avril courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de is Jean Bernard, soixante~dix ans, employé 15 Tue Lacépede, qui lecture faite a sign'é avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du VI arrondigsement de Paris. * Le deux avril mil neuf cent cinquante-cinq, bingt-deux heures, est décédé en son domicile 94 rue de Rennes Armand Georges Joseph BUMILLER, né à Aveze (Marne) le huit décembre mil huit cent soixante-et-un, Indus- triel; fils de Frédéric BUMILLER et de Adélaide Jenny GAIDE, époux décédés.- veuf de Madeleine Marie *** RICHARD. - Dressé le quatre avril courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place 'Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Sign Le trois avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix"gept heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Marie LAFARGE, née à Aurillac (Cantal), le douze décembre mil huit cent soixante-huit , profession; fille de Jean LAFARGE et de, Marie VIALARD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le qua- sans avril courant, quinze heures, sur la déclaration de Georges Charlot, goixantemdix-neuf ans, employé du 45 tre rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire VI° Parrondissement de Paris.- appli jupical 