Le vingt-cinq kit THE that sudent cinquantemcing, huit heures, G est deceabe en son domicile, 38 rue du Montparnasse, Marie Juliette COLIN, né a Epernay (Marne) le Emélie dix= huit février mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille ,de Frangois COLIN _et de Marie Anne DURAND, époux décédés. -Veuve de Elie SEGONZAC. Dressé le vingt=six février mil neuf cent cinquente-cing, Pères dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé, 70 rue des Saints Paris./. qui, lecture-faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Angianal févrief mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures, est décédée, fille 89 rue de d' Robert Assas, * * Le vingt-quatre née à Saint Maur (Seine) le seize février mil neuf cent rue du Martine FAY, et de Denise HOUDOT, sans `profession, époux domiciliés a Saint Maur ( Seine) sur Doc- la Marcel FAY, magon Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-cing, dix heures quinze minutes, signé avec teur déclaration Roux,9. de Jean Gaillard, quarente=six ans, employé, 89. rue d' Assas, qui, lecture faite, a Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. yeaallard cent cinquante-cing, s'eize heures trente=cinq minutes, est aeceace, juillet en mil son Le vingt-cinq 13 rue février du Four, mil neuf Marie-Jogeph LE GOUIC, née à Paris xIv°Arrondissement le vingt-un en premières no- domicile, neuf fille Jacquette LE GOUIC, sans autres renseignements.Veuve vingt-gept février cent Samuel un , Bernard concierge, Lucien- Mariée de en déuxiemes noces à Antoine Valette. Trouillet, dressé le quarante-trois ans, mil ces employé, de neuf 31 cent Boulevard cinquante-cinq, Saint Germain, neuf heures, qui lecture faite sur la déclaration a signé de avec Michel Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement de Paris./. Reaniah Repiroul février mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est février décédé, mil en neur son cent domicile, cinq, 16 aide-cui- rue du Le vingt-six né à Reminiae (Morbihan) le quinze Léonie Alexan- Regard, Jean Baptiste GUIBLIN, Marie GUIBLIN et de Marie Julienne MARTIN, époux décédés. Epoux de neuf heures quinze sinier, fils de Marie Joseph MONNIER. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent employé, cinquante-cing, 5 rue du Vieux Colombier drine minutes, Jeanne sur la déclaration de Maurice Aussenae, Roger Bridoux, quarante-trois Adjoint au ans, Maire du vi°Arrondissement de Paris./ lecture faite, a signé avec Nous, qui, at décédée en février mil neuf cent cinquante-cing, onze virginie GOEAU, heures quarante-cind née à Loublande minutes, (Deux-Sèvres) est le Le son vingt-cinq domicile, rue mil Auguste huit Comte, cent soixante-dix, 3, Marguerite sans Anne profession, Fille dregsé de Georges le vingt=sept GOEAU et février de Virginie mil neuf dix-neur JOLLET, époux décembre décédés. Veuve de Charles Armand minutes, Henri sur BRINDEJONC. la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-trois Adjoint cent cinquante-cing, employé, 5 rue du neuf Vieux heures Colombier, trente qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, au ans, Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Respiran and Le vingt-cinq kit THE that sudent cinquantemcing, huit heures, G est deceabe en son domicile, 38 rue du Montparnasse, Marie Juliette COLIN, né a Epernay (Marne) le Emélie dix= huit février mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille ,de Frangois COLIN _et de Marie Anne DURAND, époux décédés. -Veuve de Elie SEGONZAC. Dressé le vingt=six février mil neuf cent cinquente-cing, Pères dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé, 70 rue des Saints Paris./. qui, lecture-faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Angianal févrief mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures, est décédée, fille 89 rue de d' Robert Assas, * * Le vingt-quatre née à Saint Maur (Seine) le seize février mil neuf cent rue du Martine FAY, et de Denise HOUDOT, sans `profession, époux domiciliés a Saint Maur ( Seine) sur Doc- la Marcel FAY, magon Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-cing, dix heures quinze minutes, signé avec teur déclaration Roux,9. de Jean Gaillard, quarente=six ans, employé, 89. rue d' Assas, qui, lecture faite, a Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. yeaallard cent cinquante-cing, s'eize heures trente=cinq minutes, est aeceace, juillet en mil son Le vingt-cinq 13 rue février du Four, mil neuf Marie-Jogeph LE GOUIC, née à Paris xIv°Arrondissement le vingt-un en premières no- domicile, neuf fille Jacquette LE GOUIC, sans autres renseignements.Veuve vingt-gept février cent Samuel un , Bernard concierge, Lucien- Mariée de en déuxiemes noces à Antoine Valette. Trouillet, dressé le quarante-trois ans, mil ces employé, de neuf 31 cent Boulevard cinquante-cinq, Saint Germain, neuf heures, qui lecture faite sur la déclaration a signé de avec Michel Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement de Paris./. Reaniah Repiroul février mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est février décédé, mil en neur son cent domicile, cinq, 16 aide-cui- rue du Le vingt-six né à Reminiae (Morbihan) le quinze Léonie Alexan- Regard, Jean Baptiste GUIBLIN, Marie GUIBLIN et de Marie Julienne MARTIN, époux décédés. Epoux de neuf heures quinze sinier, fils de Marie Joseph MONNIER. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent employé, cinquante-cing, 5 rue du Vieux Colombier drine minutes, Jeanne sur la déclaration de Maurice Aussenae, Roger Bridoux, quarante-trois Adjoint au ans, Maire du vi°Arrondissement de Paris./ lecture faite, a signé avec Nous, qui, at décédée en février mil neuf cent cinquante-cing, onze virginie GOEAU, heures quarante-cind née à Loublande minutes, (Deux-Sèvres) est le Le son vingt-cinq domicile, rue mil Auguste huit Comte, cent soixante-dix, 3, Marguerite sans Anne profession, Fille dregsé de Georges le vingt=sept GOEAU et février de Virginie mil neuf dix-neur JOLLET, époux décembre décédés. Veuve de Charles Armand minutes, Henri sur BRINDEJONC. la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-trois Adjoint cent cinquante-cing, employé, 5 rue du neuf Vieux heures Colombier, trente qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, au ans, Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Respiran and 