1/1 Le dix=sept février mil-neuf cent cinquantemcinq, trois heures, Soize est deceal en son domicile, 43 Buulevard Raspail, Félix Auguste LAPORTE, né : Paris I'arrondissement, le wingt-trois février mil huit cent cin- quante"six, Administrateur de Société, Officier de la légion d'Honneur; fils de Jean LAPORTE et de Féli- eité Elisa BERGOGNANT, époux ,décédés. veuf, de Marie Louise Joséphine PELVÉ. - Dressé le jour susdit, * seize heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des SaintS Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris.- Tichar dix-sept février mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures, est décéaé domicile, 99 Bou en son levard Saint-Germain, Louis Ernest MION, né a Saint Benoit du Sault (Indre) le quatre Juin mil huit cent soixante-dixmsept, homme de peine; fils de Désiré Emile Ernest MION et de Marie Rose BENOITON, époux décédés. - Epoux de Adelina Juliette Marie BOCQUIER. - Dressé le dix-neuf février courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d' "Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Me 153 Le dix-huit février'mil neur cent cinquente-cinq, neuf heures, est decoad en, son domicile 27 rue d' Assas Dominique Jean Pierre IZZI, né à Paris VI° Parrondissement, le dix août mil huit cent quatre, vingt-dix" neuf, antiquaire; fils de Achille IZZI et de Maria Concetta STISI, époux deceass. - Célibataire. - Dressé le dix-neuf février courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d' AUbervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au * Maire du VI arrondissement de Paris.- Sibe 154 Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Pierre GUILLI, né a Zeri (Italie) le vingt-sept Juillet mil huit cent quatre-vingt un, sans profession; fils de Joseph GUILLI et de Municate DENETE, époux decsals. =veuf de Assunta RIQUETE- Dressé le vingt-un février courant, neuf heures, sur la déclaration de Beorges Charlot, soixante-dix=neuf ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Shivith 55 Le vingt-un février mil neuf cent einquante-cinq, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé- c6 au domicile de ses pere et mere, 86 rue du Cherche Midi, Noël Mare BRUGUERA, né à Paris XV°arrondisse ment, le trois décembre mil neuf cent cinquante-quatre; fils de André Georges BRUGUERA, employé des ** Chemins de Fer, et de Jacqueline Marie BELLEY, son épouse sans profession. - Dressé le vingt-deux février courent, neuf heures, sur la déclaration du pere, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Marnan Sawaka 1/1 Le dix=sept février mil-neuf cent cinquantemcinq, trois heures, Soize est deceal en son domicile, 43 Buulevard Raspail, Félix Auguste LAPORTE, né : Paris I'arrondissement, le wingt-trois février mil huit cent cin- quante"six, Administrateur de Société, Officier de la légion d'Honneur; fils de Jean LAPORTE et de Féli- eité Elisa BERGOGNANT, époux ,décédés. veuf, de Marie Louise Joséphine PELVÉ. - Dressé le jour susdit, * seize heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des SaintS Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris.- Tichar dix-sept février mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures, est décéaé domicile, 99 Bou en son levard Saint-Germain, Louis Ernest MION, né a Saint Benoit du Sault (Indre) le quatre Juin mil huit cent soixante-dixmsept, homme de peine; fils de Désiré Emile Ernest MION et de Marie Rose BENOITON, époux décédés. - Epoux de Adelina Juliette Marie BOCQUIER. - Dressé le dix-neuf février courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d' "Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Me 153 Le dix-huit février'mil neur cent cinquente-cinq, neuf heures, est decoad en, son domicile 27 rue d' Assas Dominique Jean Pierre IZZI, né à Paris VI° Parrondissement, le dix août mil huit cent quatre, vingt-dix" neuf, antiquaire; fils de Achille IZZI et de Maria Concetta STISI, époux deceass. - Célibataire. - Dressé le dix-neuf février courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d' AUbervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au * Maire du VI arrondissement de Paris.- Sibe 154 Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Pierre GUILLI, né a Zeri (Italie) le vingt-sept Juillet mil huit cent quatre-vingt un, sans profession; fils de Joseph GUILLI et de Municate DENETE, époux decsals. =veuf de Assunta RIQUETE- Dressé le vingt-un février courant, neuf heures, sur la déclaration de Beorges Charlot, soixante-dix=neuf ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Shivith 55 Le vingt-un février mil neuf cent einquante-cinq, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé- c6 au domicile de ses pere et mere, 86 rue du Cherche Midi, Noël Mare BRUGUERA, né à Paris XV°arrondisse ment, le trois décembre mil neuf cent cinquante-quatre; fils de André Georges BRUGUERA, employé des ** Chemins de Fer, et de Jacqueline Marie BELLEY, son épouse sans profession. - Dressé le vingt-deux février courent, neuf heures, sur la déclaration du pere, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Marnan Sawaka 