Le mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, est décédée rue a' Agsas, fille 89, de Aline Joseph COZELI M née douze février vingt-gept janvier mil neuf cent cinquante-cinq de Vaugirard à Paris VI arrondissement, et de Janine le LE NUZ, son épouse mécanographe, domiciliés à Paris rue de Jean Gaillard 6 qu né COZELIN, comptable, féyrier courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration adjoint A1 Dressé quarante=six le quatorze ans, employé 89 rue d' Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, qu au Maire du de Paris.- Ot CY Hyailland ( thank qu Le treize février mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures quinze minutes, est décédé 9 rue Mayet, Le Jean BOULEY, "domicilié à Paris, 47 Avenue du Maine, né à Paris xiv°arrondissement, le dix-neuf octobre cé- d' mil neuf cent onze, manoeuvre; fils de Louis BOULEY et de Marie Ernestine FOURNIER, époux décédés. - qu libataire.- Dressé le quatorze féyrier courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de me André Berjoan, employé 70 rue Vaneau, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** su Maire du VI arrondissement de Paris.- si Berjan 10/13/2029 Le quatorze février mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures quarante-cinq minutes, est décédée en-son domicile 85 rue de Rennes, Alice Eugénie Juliette SAVY, née a Paris VI°arrondissement, le vingt-trois * do avril mil huit cent soixantemquatorze, sans profession; fille de Frangois SAVY et_de Jeanne Marie Reine c GRILAT, époux abc6des. - Célibataire. Dressé le quinze février courant, seize heures, sur la déclaration Je de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous pl Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. V1 SPE Le quinze février mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est deceabe rue Saint Placide 16, en son domicile, Germaine Louise JOSIEN, née à Mont Bernenchon (Pas-de-Calais) le douze septembre mil huit cent Le 6 quatre-vingt-six, Commergante; -fille de Lucien Louis Joseph JOSIEN et de Noémie Marie BERTRAND, époux décédés.- Veuve de Pierre Liévin Joseph WILLOT.- Dressé le seize février courant, dix heures, sur la dé- claration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé B. avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- De t Sth at Khishani M. Le quinze février mil neuf cent cinquante-cinq, troig heures, est decease en son domicile 45 rue Notre ai Dame des Champs, Rose JOUANNEAU, née a Charenton sur Cher (Cher) le dix-neuf Juin mil huit cent soixante B< quinze, sans profession; fille de jean JOU ANNEAU et de Jeanne REBILLAT, époux décédés.- Divorcée de Edmond LPT BERCHEUX. - Dressé le seize février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe dick Lafond, soixente-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger cipid Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Maie t a thoted Le mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, est décédée rue a' Agsas, fille 89, de Aline Joseph COZELI M née douze février vingt-gept janvier mil neuf cent cinquante-cinq de Vaugirard à Paris VI arrondissement, et de Janine le LE NUZ, son épouse mécanographe, domiciliés à Paris rue de Jean Gaillard 6 qu né COZELIN, comptable, féyrier courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration adjoint A1 Dressé quarante=six le quatorze ans, employé 89 rue d' Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, qu au Maire du de Paris.- Ot CY Hyailland ( thank qu Le treize février mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures quinze minutes, est décédé 9 rue Mayet, Le Jean BOULEY, "domicilié à Paris, 47 Avenue du Maine, né à Paris xiv°arrondissement, le dix-neuf octobre cé- d' mil neuf cent onze, manoeuvre; fils de Louis BOULEY et de Marie Ernestine FOURNIER, époux décédés. - qu libataire.- Dressé le quatorze féyrier courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de me André Berjoan, employé 70 rue Vaneau, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** su Maire du VI arrondissement de Paris.- si Berjan 10/13/2029 Le quatorze février mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures quarante-cinq minutes, est décédée en-son domicile 85 rue de Rennes, Alice Eugénie Juliette SAVY, née a Paris VI°arrondissement, le vingt-trois * do avril mil huit cent soixantemquatorze, sans profession; fille de Frangois SAVY et_de Jeanne Marie Reine c GRILAT, époux abc6des. - Célibataire. Dressé le quinze février courant, seize heures, sur la déclaration Je de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous pl Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. V1 SPE Le quinze février mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est deceabe rue Saint Placide 16, en son domicile, Germaine Louise JOSIEN, née à Mont Bernenchon (Pas-de-Calais) le douze septembre mil huit cent Le 6 quatre-vingt-six, Commergante; -fille de Lucien Louis Joseph JOSIEN et de Noémie Marie BERTRAND, époux décédés.- Veuve de Pierre Liévin Joseph WILLOT.- Dressé le seize février courant, dix heures, sur la dé- claration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé B. avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- De t Sth at Khishani M. Le quinze février mil neuf cent cinquante-cinq, troig heures, est decease en son domicile 45 rue Notre ai Dame des Champs, Rose JOUANNEAU, née a Charenton sur Cher (Cher) le dix-neuf Juin mil huit cent soixante B< quinze, sans profession; fille de jean JOU ANNEAU et de Jeanne REBILLAT, époux décédés.- Divorcée de Edmond LPT BERCHEUX. - Dressé le seize février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe dick Lafond, soixente-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger cipid Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Maie t a thoted 