mil neuf cent einquantemeing, dix heuresy-trente minutes, Juin est mil décédé nour cant rue d' cinquant Assas, r N Le promier Juillet né à Paris vi°arrondissement, le son épouse, sans p3 m Bernard fils Jean de Lucien Paul Gaston MATHIEU, MATHIEU, ouvrier spécialisé, et de Ginette WOESTELANDT, dix heures trente minut G eing; fession, la déclaration domiciliés de à Paris, Jean Gaillard, rue Lauzin quarantersix 9.- Dressé ans, le trois employé Juillet rue d' courant, Assas, 89, qui lecture faite a r a t sur gné avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du vi°arrondissement de Paris." m d Hyaillave M L L J (Le premier Juillet mil neuf cent cinquantemeing, dix heures trente minutes, est accouchée rue d' Assa 6po 2 hi d 89, d'um enfant présentement sans vie: Fatima BENKAABA, âgée de-vingt-deux ans, sang profession, 20 e ro Boulevard de de L'Ouesto- _Dressé_le trois Juillet cour ANT- dix heures minutes, sur la dée Rabah BENKABA, âgé-de trente*sept ans, ouvrier spécialis6, domiciliés au Rainey V( ne de r tion de Jeen Gaillard, quarante*six ans, employé rue d' A3sas, 89, ayant assisté l'accouchement, qui fe al lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du /I°arrondissement de Paris." 01 ej Myjaillard Vu L pa d ci Le quatre Juillet mil neuf cent einquante-sinq, six heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre t. dé Dame des Champs, Félicien Arthur Pierre LÉONARD, né : Paris XVII°arrondissement, le trente mers mil h r né cent quatrewvingt-deux, sans profession; fils de Félix Nicolas Emile LÉONARD et de Marie Prosperine * de de f Félicité LORRAIN, époux decedes." veuf de Madeleine Françoise, CONSTANT.- Dressé 1c cinq Juillet coura de 1 dix heures, sur la déclarATION de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des SaintS Pere D1) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI*arrondiggement de- Paris. Vi la re de e Mai no Richar le 1: Vu Le quatre Juillet mil neuf cent cinquantemcing, quatre heures, est décédée 6 rue Blaise Desgoffes, Bap- ti po tistine Marie Eulalie FOLCO, domiciliée a Tunis (Tunisie) 93 Avenue de Paris, née à Alger (Alger) le * d' te vingtmeuf Juillet mil huit cent soixantemdouze, sans profession; fille de Jules Ernest Jean-Baptiste c es FOLCO et'de Antoinette Marie BORRAS, spoux décédés.- - Veuve dé Ernest Marius DELRIEU.- Dressé le cinq ** du né Juillet courant, dix heures quinze minütes, sur Ta déclaration de Ernest Hernu; cinquante-trois ans, 'en m Je ployé Place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite -a signé avec Nous, Proger Pridoux, Maire adjoint du VI° arrondissement de Paris.- of de Co du le qu Ke Le quatre Juillet mil neuf cent einquante-sing onze heures trente minutes, est décéaée en son domicile pr MA 16 Tue Jean Ferrandi, Vietor Jean DILLINGER, ná a Paris XVII,arropdissement, le dix aout huit cent va mi quatre-vingt-dix-huit, Direeteur industriely fils de Alphonse DILLINGER et de Thérese HEBER, époux décé tr VI dés. - Epoux de Marie Louise Charlotte HEUBES. - Dressé le einq Juillet courant, dix heures trente minut de na sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Pa Peres, qui leeture dé faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, - aire adjoint du de Paris.- ti Ba net ser RAjushy mil neuf cent einquantemeing, dix heuresy-trente minutes, Juin est mil décédé nour cant rue d' cinquant Assas, r N Le promier Juillet né à Paris vi°arrondissement, le son épouse, sans p3 m Bernard fils Jean de Lucien Paul Gaston MATHIEU, MATHIEU, ouvrier spécialisé, et de Ginette WOESTELANDT, dix heures trente minut G eing; fession, la déclaration domiciliés de à Paris, Jean Gaillard, rue Lauzin quarantersix 9.- Dressé ans, le trois employé Juillet rue d' courant, Assas, 89, qui lecture faite a r a t sur gné avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du vi°arrondissement de Paris." m d Hyaillave M L L J (Le premier Juillet mil neuf cent cinquantemeing, dix heures trente minutes, est accouchée rue d' Assa 6po 2 hi d 89, d'um enfant présentement sans vie: Fatima BENKAABA, âgée de-vingt-deux ans, sang profession, 20 e ro Boulevard de de L'Ouesto- _Dressé_le trois Juillet cour ANT- dix heures minutes, sur la dée Rabah BENKABA, âgé-de trente*sept ans, ouvrier spécialis6, domiciliés au Rainey V( ne de r tion de Jeen Gaillard, quarante*six ans, employé rue d' A3sas, 89, ayant assisté l'accouchement, qui fe al lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du /I°arrondissement de Paris." 01 ej Myjaillard Vu L pa d ci Le quatre Juillet mil neuf cent einquante-sinq, six heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre t. dé Dame des Champs, Félicien Arthur Pierre LÉONARD, né : Paris XVII°arrondissement, le trente mers mil h r né cent quatrewvingt-deux, sans profession; fils de Félix Nicolas Emile LÉONARD et de Marie Prosperine * de de f Félicité LORRAIN, époux decedes." veuf de Madeleine Françoise, CONSTANT.- Dressé 1c cinq Juillet coura de 1 dix heures, sur la déclarATION de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des SaintS Pere D1) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI*arrondiggement de- Paris. Vi la re de e Mai no Richar le 1: Vu Le quatre Juillet mil neuf cent cinquantemcing, quatre heures, est décédée 6 rue Blaise Desgoffes, Bap- ti po tistine Marie Eulalie FOLCO, domiciliée a Tunis (Tunisie) 93 Avenue de Paris, née à Alger (Alger) le * d' te vingtmeuf Juillet mil huit cent soixantemdouze, sans profession; fille de Jules Ernest Jean-Baptiste c es FOLCO et'de Antoinette Marie BORRAS, spoux décédés.- - Veuve dé Ernest Marius DELRIEU.- Dressé le cinq ** du né Juillet courant, dix heures quinze minütes, sur Ta déclaration de Ernest Hernu; cinquante-trois ans, 'en m Je ployé Place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite -a signé avec Nous, Proger Pridoux, Maire adjoint du VI° arrondissement de Paris.- of de Co du le qu Ke Le quatre Juillet mil neuf cent einquante-sing onze heures trente minutes, est décéaée en son domicile pr MA 16 Tue Jean Ferrandi, Vietor Jean DILLINGER, ná a Paris XVII,arropdissement, le dix aout huit cent va mi quatre-vingt-dix-huit, Direeteur industriely fils de Alphonse DILLINGER et de Thérese HEBER, époux décé tr VI dés. - Epoux de Marie Louise Charlotte HEUBES. - Dressé le einq Juillet courant, dix heures trente minut de na sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Pa Peres, qui leeture dé faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, - aire adjoint du de Paris.- ti Ba net ser RAjushy 