Li MAIRIE DU XII°ARRONFISSEMENT DE PARIS test décédée 95 rue de Reuilly, Denise GALLIAL heures 8 Le six août mil neuf. cent le e inquante-cinq, vingt-un juillet, seize mil huit cent quatre yingt-sept, sans époux. profession,dom1 décédés-, 1 é) D: a à Paris Paris IX°Arrondissement 1, Fille de Lucien GALLIARD et de cinquante-cing, Blanche Henriette dix VICHERS, heures vingt, sur la déc. cent a B1 de tion de René BRISSAUD. Dressé ler sept août mil employé neuf 214 rue de Charenton, de Paris. qui (Suivent lecture les faite_ signatures) a signé at ! Nous Jean Marie ROBERT, Maire-Adjoint_du douzieme arrondissement septembre mil cinquante-cinq, dix heures trente.minutes, par Nous, Ro vingt-quatre neuf cent erit le Bridoux, Maire Adjoint du vi°Arrondissement de Paris./. M1 Le Lé MAIRIE DE VILLEJUIF décédé 16 bis avenue Paul Vaillant Cout si Le trente juin mil neuf cent c inquante-cinq, onzeheures, est NGUYEN-NGOC, commergante, domiciliée Paris Cherche Midi, née a Ha dong (Viet-Nam) ép a 86, rue du Chuong WE huit avril mil neuf cent six, fille de Bich NGUYEN-NGOC et de Ty NGUYEN-THI, épouse de Dac NGUYEN-T3 Em cinquante-eing, quatorze heures trentegcinq,sui la Bressé le premier juillet mil neuf cent He ans, villejuif^16bis avenue Paul Vaillant Couturier,qu Etienne Lorillot, ,cinquante-huit employé à se Léon Déramond, Adjoint áu Maire de-Villejuif, officier, de l'Etat 0 faite a signé avec Nous, Augustin se signatures) Transcrit le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante- par Délégation. (Suivent les vi°Arrondissement de Paris./ Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du dix heures quarante minutes, par MA Le CA 11 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-cind, dix-sept heures, est décédée, mil neuf 89 cent rue d' Assas Marie Angele LESOURD, née à Neuilly=sur~Seine (Seine) le vingt-trois septembre de fille de Marcel Gabriel Léon LESOURD, ingénieur, et de Maryse Thérese Louise DUVAL, son épouse, sans la neuilly-sur-Seine (Seine) 6 rue Boutard: Dressé le vingt-cinq septembre fession, domiciliés à a dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de' Jean Gaillard, quarante-six ans, employé, 89 Tr sas, qui, lecture faite a'signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire-Adjoint, du VI°Arrondissement de Par: Ma Ma: ,Hyaillard Le Sa: le Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq quinze heures trente minutes, est accouchée, 8 épe d' Agsas, d'un enfant prégentement sans vie : Pierrette CASTOR, âgée de vingt-deux ans, sans profess MAN Epouse de Albert KERSUZAN, manoeuvre, âgé de vingt-trois ans, domiciliés a Paris rue Jean Bologne 1: par sé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Jean Not quarante-six lecture ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté a 1' accouchement qui faite e'signé net Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI° Arrondissement de Paris./. tre F1 Myaillard, the MAT Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures dix minutes, est décédée, 89 sas, Odile JUVENAL, née a Paris VI°Arrondissement le vingt-trois septembre mil neuf cent Le fille de Jacques Emmanuel JUVENAL', menuisier et de Georgette Julie- ROTTIER, sans profession son du miciliés à Paris rue des Canettes,9. Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent Crc cinquante-cinq, 9 heures dix minutes, sur la déclaration de- Jean Gaillard, quarantersix ans, employé 89 rue d' Assas, que qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI° Arrondissment de Paris./. con déc Par Hyaillard Mai neu Li MAIRIE DU XII°ARRONFISSEMENT DE PARIS test décédée 95 rue de Reuilly, Denise GALLIAL heures 8 Le six août mil neuf. cent le e inquante-cinq, vingt-un juillet, seize mil huit cent quatre yingt-sept, sans époux. profession,dom1 décédés-, 1 é) D: a à Paris Paris IX°Arrondissement 1, Fille de Lucien GALLIARD et de cinquante-cing, Blanche Henriette dix VICHERS, heures vingt, sur la déc. cent a B1 de tion de René BRISSAUD. Dressé ler sept août mil employé neuf 214 rue de Charenton, de Paris. qui (Suivent lecture les faite_ signatures) a signé at ! Nous Jean Marie ROBERT, Maire-Adjoint_du douzieme arrondissement septembre mil cinquante-cinq, dix heures trente.minutes, par Nous, Ro vingt-quatre neuf cent erit le Bridoux, Maire Adjoint du vi°Arrondissement de Paris./. M1 Le Lé MAIRIE DE VILLEJUIF décédé 16 bis avenue Paul Vaillant Cout si Le trente juin mil neuf cent c inquante-cinq, onzeheures, est NGUYEN-NGOC, commergante, domiciliée Paris Cherche Midi, née a Ha dong (Viet-Nam) ép a 86, rue du Chuong WE huit avril mil neuf cent six, fille de Bich NGUYEN-NGOC et de Ty NGUYEN-THI, épouse de Dac NGUYEN-T3 Em cinquante-eing, quatorze heures trentegcinq,sui la Bressé le premier juillet mil neuf cent He ans, villejuif^16bis avenue Paul Vaillant Couturier,qu Etienne Lorillot, ,cinquante-huit employé à se Léon Déramond, Adjoint áu Maire de-Villejuif, officier, de l'Etat 0 faite a signé avec Nous, Augustin se signatures) Transcrit le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante- par Délégation. (Suivent les vi°Arrondissement de Paris./ Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du dix heures quarante minutes, par MA Le CA 11 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-cind, dix-sept heures, est décédée, mil neuf 89 cent rue d' Assas Marie Angele LESOURD, née à Neuilly=sur~Seine (Seine) le vingt-trois septembre de fille de Marcel Gabriel Léon LESOURD, ingénieur, et de Maryse Thérese Louise DUVAL, son épouse, sans la neuilly-sur-Seine (Seine) 6 rue Boutard: Dressé le vingt-cinq septembre fession, domiciliés à a dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de' Jean Gaillard, quarante-six ans, employé, 89 Tr sas, qui, lecture faite a'signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire-Adjoint, du VI°Arrondissement de Par: Ma Ma: ,Hyaillard Le Sa: le Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq quinze heures trente minutes, est accouchée, 8 épe d' Agsas, d'un enfant prégentement sans vie : Pierrette CASTOR, âgée de vingt-deux ans, sans profess MAN Epouse de Albert KERSUZAN, manoeuvre, âgé de vingt-trois ans, domiciliés a Paris rue Jean Bologne 1: par sé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Jean Not quarante-six lecture ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté a 1' accouchement qui faite e'signé net Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI° Arrondissement de Paris./. tre F1 Myaillard, the MAT Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures dix minutes, est décédée, 89 sas, Odile JUVENAL, née a Paris VI°Arrondissement le vingt-trois septembre mil neuf cent Le fille de Jacques Emmanuel JUVENAL', menuisier et de Georgette Julie- ROTTIER, sans profession son du miciliés à Paris rue des Canettes,9. Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent Crc cinquante-cinq, 9 heures dix minutes, sur la déclaration de- Jean Gaillard, quarantersix ans, employé 89 rue d' Assas, que qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI° Arrondissment de Paris./. con déc Par Hyaillard Mai neu 