domiciler41 rue du Four, *** Le onze Janviermil neuf cent cinquante-cine, sept heures, est décédée en son Marie née Commerey (Meuse) le vIngt=six décemBre mil huit cent soizante-huit, sans profession; fille GROSDIDIER, de Claude Emile GROSDIDIER et de Marie Emma PAQUET, époux décédés. - Veuve de Antoine Henriette a * Geston Polycarpe Nicolas BORRELLY. pressé le douze janvier courant, dix heures, sur la déclaration de ** Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- GPS MAIRIE DU XIV ° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt=trois décembre mil neuf cent cinquente-quatre, dix heures - quarante, weing, est décédé 33 rue Antoine Chantin, René Maurice Raoul Lucien ICHÉ, sculpteur, domicilié 4 bis rué du Cherche Midi, nb à SellelleS-d' Aude (:Aude) le vingt-un janvier mil huit cent sept, fils de Raoul Servais Lazare ICHÉ et de ErnestIne Lucie MAILLET, époux décédés. - Epoux de Rosa *** ACHARD. - Chevalier de la 1égion d'Honneur, Médaillé militaire. -Dressé le vingt-cinq décembre courant, dix heures cinq, sur la déclaration de André Ledroit, quarante-ur ans, employé 33 rue Antoine Chantin, qui lec ture faite signé Nous, Camille Oziol, adjoint Maire du XIV °arrondissement de Paris, Chevalier de a avec au la Légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transerit le douze janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I*arrondissement de Paris.- 18/20/2014 MAIRIE DU XIV ,ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-quatre trois heures trente, est décédé 33 rue Antoine Chantin, Frangois Marie BALLEYGUIER, architecte expert, domicilié 8 rue Duguay Trouin, né à 'Paris T'arrondissement, le deux février mir huit cent quatre-vingt-dix, offi- cier de la Légion d'Honneur, Croix de `guerre 1914-1918; fils de Georges Eugene Marie BALLEYGUIER décédé et de Mélanie DUCHATELET, sa veuve sans profession, domiciliée 84 rue d'Assas. -Epoux de Berthe Jeanne ** Agathe BRÉGEAULT.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt-cinq, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarente-trois ans, employé 182 Avenue du Maine, qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures Transcrit le douze janvier mil neur cent cinquante-cinq, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Aleena MAIRIE DU XIV 'ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le dixidécembre mil neuf cent sept heures dix, est décédé a proximité-de Denfert-Rochereau (ligne de Sceaux) Alfred Emile BECK, employé temporaire au Mé- tropolitain, domicilié 44 rue d'Assas, né à Colmar (Haut Rhin) le vingt-un man mil neuf cent trois; fils de. (filiation inconnue du déclarant. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante= quatre, neuf heures dix, sur la déclaration de Michel Benezy, quarante-sept_ans, employé Avenue du Maine 168, qui, lecture faite a signé avec Nous, Kamille Oziol, adjoint au Maire du KIV*arrondissement de Paris Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le douze janvier mil neuf cent cin- quante-cinq, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris .- MAIRIE DU XIV' *ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le vIngt=six décembre mil neuf cent cinquante-quetre, wingt-trois Dissura heures quarante=cinq, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Emile GRINTZESCO, médecin, domicilié 6 rue Racine, né le vingt=six octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze à Buhalnitza (Roumanie). fils de Nicoles GRINTZESCO et de Hélene GHEORGNIOU, époux décédés. -veur en premières noces de Yvonne Anne Julienne GARÇON.- Epoux en secondes noces de Louise CORDIER.-Dressé le vIngt-huit' décembre mil neur cent cinquante quatre, dix heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simoney, quarante-quatre ans, employé 27 rue du Fau- bourg Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV 'arrondIsse ment de Paris Chevalier de la légion d*Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le douze janvier mil neu cent cinquantemeinq, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondIssement de Paris. - domiciler41 rue du Four, *** Le onze Janviermil neuf cent cinquante-cine, sept heures, est décédée en son Marie née Commerey (Meuse) le vIngt=six décemBre mil huit cent soizante-huit, sans profession; fille GROSDIDIER, de Claude Emile GROSDIDIER et de Marie Emma PAQUET, époux décédés. - Veuve de Antoine Henriette a * Geston Polycarpe Nicolas BORRELLY. pressé le douze janvier courant, dix heures, sur la déclaration de ** Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- GPS MAIRIE DU XIV ° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt=trois décembre mil neuf cent cinquente-quatre, dix heures - quarante, weing, est décédé 33 rue Antoine Chantin, René Maurice Raoul Lucien ICHÉ, sculpteur, domicilié 4 bis rué du Cherche Midi, nb à SellelleS-d' Aude (:Aude) le vingt-un janvier mil huit cent sept, fils de Raoul Servais Lazare ICHÉ et de ErnestIne Lucie MAILLET, époux décédés. - Epoux de Rosa *** ACHARD. - Chevalier de la 1égion d'Honneur, Médaillé militaire. -Dressé le vingt-cinq décembre courant, dix heures cinq, sur la déclaration de André Ledroit, quarante-ur ans, employé 33 rue Antoine Chantin, qui lec ture faite signé Nous, Camille Oziol, adjoint Maire du XIV °arrondissement de Paris, Chevalier de a avec au la Légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transerit le douze janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I*arrondissement de Paris.- 18/20/2014 MAIRIE DU XIV ,ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-quatre trois heures trente, est décédé 33 rue Antoine Chantin, Frangois Marie BALLEYGUIER, architecte expert, domicilié 8 rue Duguay Trouin, né à 'Paris T'arrondissement, le deux février mir huit cent quatre-vingt-dix, offi- cier de la Légion d'Honneur, Croix de `guerre 1914-1918; fils de Georges Eugene Marie BALLEYGUIER décédé et de Mélanie DUCHATELET, sa veuve sans profession, domiciliée 84 rue d'Assas. -Epoux de Berthe Jeanne ** Agathe BRÉGEAULT.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt-cinq, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarente-trois ans, employé 182 Avenue du Maine, qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures Transcrit le douze janvier mil neur cent cinquante-cinq, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Aleena MAIRIE DU XIV 'ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le dixidécembre mil neuf cent sept heures dix, est décédé a proximité-de Denfert-Rochereau (ligne de Sceaux) Alfred Emile BECK, employé temporaire au Mé- tropolitain, domicilié 44 rue d'Assas, né à Colmar (Haut Rhin) le vingt-un man mil neuf cent trois; fils de. (filiation inconnue du déclarant. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante= quatre, neuf heures dix, sur la déclaration de Michel Benezy, quarante-sept_ans, employé Avenue du Maine 168, qui, lecture faite a signé avec Nous, Kamille Oziol, adjoint au Maire du KIV*arrondissement de Paris Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le douze janvier mil neuf cent cin- quante-cinq, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris .- MAIRIE DU XIV' *ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le vIngt=six décembre mil neuf cent cinquante-quetre, wingt-trois Dissura heures quarante=cinq, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Emile GRINTZESCO, médecin, domicilié 6 rue Racine, né le vingt=six octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze à Buhalnitza (Roumanie). fils de Nicoles GRINTZESCO et de Hélene GHEORGNIOU, époux décédés. -veur en premières noces de Yvonne Anne Julienne GARÇON.- Epoux en secondes noces de Louise CORDIER.-Dressé le vIngt-huit' décembre mil neur cent cinquante quatre, dix heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simoney, quarante-quatre ans, employé 27 rue du Fau- bourg Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV 'arrondIsse ment de Paris Chevalier de la légion d*Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le douze janvier mil neu cent cinquantemeinq, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondIssement de Paris. - 