octobre mil neuf cent cimquante-cinq, zéro heure quinze minutes, est décédé en son mil domicile huit Le quinze de l'odéon, Maurice Raymond MILCENT, né à Antony (Seine) le vingt-trois janvier 3 cent Carrefour quatre-vingt-dix+sept, Journalistey fils de Emile Georges MILCENT et de Jeanne LARRASQUET; dix heures, époux décédés.- de Charlotte Henriette Pauline LECLERE. - Dressé le seize octobre courant, lecture sur la déclaration Epoux de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé ,2 Place Saint-Sulpice, qui ** faite a signé avec Nous, Bhger Bridoux, Maire adjeint du vi°arrondissement de Paris. Le quatorze . octobre mil neuf cent cinquantemeine, seize heures quarante minutes, est décédée enson do- micile 117 rue de Rennes, Madele ine Marie Odette KOPER, née'a Paris VI°arrondissement, le vingt-sept oc tobre mil-neuf cent huit, sans profession; fille de Philippe KOPER et de Louise HENRY, époux décédés. =** Célibataire.- Dreasé heures, quinze minutes, sur la déclaration de Henri * le seize octebre courant, dix Sibeni, trente=neuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui l'ecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- Sibow Le quinze octobre mil neuf cent cinquente-cinq, trois heures, est décédé rue a' Assas, 89, Lionel Chris- tian HUBERT, né a Paris VI'arrondissement, le treize ec tobre mil neuf cent cinquant e-cinq; fils de Si= domestique, domiciliée à Paris, rue de Puteaux 5.- pressé le seize octobre courant, quater mone HUBERT, ze. heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante"six ans, employé rue a' Assas, 89, qui l'ecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.r Mejaillard Le quinze octobre mil nel f cent cinquante-cinq, onze heures cinquante minutes, est décédé rue d' Assas 89, Eric René POUP ART, né à Paris VI arrondissement, le trois octobre mil neuf cent Fils de Bernart POUP ART, agent de planing et de Maud MISSON, son épouse, émailleuse, domiciliés a Paris 93 rue Truffaut. Dressé le seize ectobre courant, 'quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration - de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue Assas, 89, qui lecture fáite a signé avec Nous, Reger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- agejaillard Le seize octobre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt minutes, st-décédée en son domicile 39 rue de Vaugirard, Antonia Elisa CHANONY, née à Marest ( Oise) le vingt#deux aout nil-huit cent soi= xante-un, sans profession; fille de Georges Balthazar CHANONY et de Marie Louise GAROLLE, époux décédés veuve en premières noces de Alphonse Corneille COUCK et veuve-en deuxiemes noces de MarieJJheeph Louis Emmanuel BOURGUET. - pressé le dix=sept octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux Maire adjoint du de Paris. octobre mil neuf cent cimquante-cinq, zéro heure quinze minutes, est décédé en son mil domicile huit Le quinze de l'odéon, Maurice Raymond MILCENT, né à Antony (Seine) le vingt-trois janvier 3 cent Carrefour quatre-vingt-dix+sept, Journalistey fils de Emile Georges MILCENT et de Jeanne LARRASQUET; dix heures, époux décédés.- de Charlotte Henriette Pauline LECLERE. - Dressé le seize octobre courant, lecture sur la déclaration Epoux de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé ,2 Place Saint-Sulpice, qui ** faite a signé avec Nous, Bhger Bridoux, Maire adjeint du vi°arrondissement de Paris. Le quatorze . octobre mil neuf cent cinquantemeine, seize heures quarante minutes, est décédée enson do- micile 117 rue de Rennes, Madele ine Marie Odette KOPER, née'a Paris VI°arrondissement, le vingt-sept oc tobre mil-neuf cent huit, sans profession; fille de Philippe KOPER et de Louise HENRY, époux décédés. =** Célibataire.- Dreasé heures, quinze minutes, sur la déclaration de Henri * le seize octebre courant, dix Sibeni, trente=neuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui l'ecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- Sibow Le quinze octobre mil neuf cent cinquente-cinq, trois heures, est décédé rue a' Assas, 89, Lionel Chris- tian HUBERT, né a Paris VI'arrondissement, le treize ec tobre mil neuf cent cinquant e-cinq; fils de Si= domestique, domiciliée à Paris, rue de Puteaux 5.- pressé le seize octobre courant, quater mone HUBERT, ze. heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante"six ans, employé rue a' Assas, 89, qui l'ecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.r Mejaillard Le quinze octobre mil nel f cent cinquante-cinq, onze heures cinquante minutes, est décédé rue d' Assas 89, Eric René POUP ART, né à Paris VI arrondissement, le trois octobre mil neuf cent Fils de Bernart POUP ART, agent de planing et de Maud MISSON, son épouse, émailleuse, domiciliés a Paris 93 rue Truffaut. Dressé le seize ectobre courant, 'quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration - de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue Assas, 89, qui lecture fáite a signé avec Nous, Reger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- agejaillard Le seize octobre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt minutes, st-décédée en son domicile 39 rue de Vaugirard, Antonia Elisa CHANONY, née à Marest ( Oise) le vingt#deux aout nil-huit cent soi= xante-un, sans profession; fille de Georges Balthazar CHANONY et de Marie Louise GAROLLE, époux décédés veuve en premières noces de Alphonse Corneille COUCK et veuve-en deuxiemes noces de MarieJJheeph Louis Emmanuel BOURGUET. - pressé le dix=sept octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux Maire adjoint du de Paris. 