DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le dix-neuf janvier mil-neuf cent cinquante-cinq, sept heures M quinze MAIRIE minutes, est décédée 42 rue de Sevres, Louise Pauline BOUCHET, domiciliée a Paris, rue profession; du Cherche q1 Midi 42née à Paris VI°arrondissement, le quatre janvier mil huit cent-seixante-quatre sans HEDOIN né fille de Marien BOUCHET et de Louise Rosalie DESCURET, époux décédés. - veuve de Espérance Antonine qua" A1 Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Paul ottin, Martin q1 01 rante-un ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a'signé avec Nous, Louis Joseph Charles février mil C1 Maire du /II °arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize vi°arrondigsement ( neuf adjoint cent au cinquante-cinq, quatorze heures par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du qu de Paris. Hisheal L Le quinze février mil neuf cent cinquante-cinq, dix~neuf heures, est décédé en son domicile 146 rue de d' Rennes, Alphonse IMBENOTTE, né a Auberchicourt (Nord) le trois Juillet mil huit cent soixante-onze, sans qu profession; fils de Désiré IMBENOTTE et de Angélique CREPIN, époux décédés. - Célibataire. Bressé le me dix=gept février courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, empleyé 91 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Røger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arron s: dissement de Paris.- thatend Sinnature Le quinze Février mil neuf cent cinquante-cinq, vingt, une heures quarente-cinq minutes, est décédée en d son domicile 5 bis rue Jeseph Bara, Catherine Antonia FUDEZ, née à Montlugon (Allier) Te vingt-quatre c mars mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Louis FUDEZ et de Anne LEMAIRE, époux décédés J véuve de Gabriel CHEVRIER. - Dressé le dix-sept février courant, dix heures quinze minutes), sur l'a décla- pl ration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé: 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- V1 Cote KRharmal I Le dix=sept février mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est décédée en son domicile, 5 rue Hau- 6 tefeuille, Renée ANDRÉA, née au Havre Seine-Inférieure) le vingt-trois décembre mil huit cent quatre- vingt-neuf, employée à la Préfecture de la Seine. - Epouse de André Albert VALIN. - Dressé le dix-bapt fé- d vrier courant, onzer heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trentemeuf ans, empleyé I04 rue d' Auber- B. m villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondigs'ement de q D Paris. t ai M Thingen ai Le dix"sept février mil neuf cent cinquente-cinq, deux heures, est deceal en son domicile, 8 rue du Cher Bi che Midi, Jean GAMBADE, né a Bourges (Cher) le vingt=quatre février mil huit cent soixantemdix, sans L profession; fíls de Jean GAMBADE et de Márie MAILLARD, époux décédés. - veur de Louise Jeanne BOURNON. *** 1.1 apod Dressé le dix-sept février courant, onie heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae,* deid quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier; qui lecture faite a signé avec Nous; Reger Bridoux Mail adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. t a and DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le dix-neuf janvier mil-neuf cent cinquante-cinq, sept heures M quinze MAIRIE minutes, est décédée 42 rue de Sevres, Louise Pauline BOUCHET, domiciliée a Paris, rue profession; du Cherche q1 Midi 42née à Paris VI°arrondissement, le quatre janvier mil huit cent-seixante-quatre sans HEDOIN né fille de Marien BOUCHET et de Louise Rosalie DESCURET, époux décédés. - veuve de Espérance Antonine qua" A1 Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Paul ottin, Martin q1 01 rante-un ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a'signé avec Nous, Louis Joseph Charles février mil C1 Maire du /II °arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize vi°arrondigsement ( neuf adjoint cent au cinquante-cinq, quatorze heures par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du qu de Paris. Hisheal L Le quinze février mil neuf cent cinquante-cinq, dix~neuf heures, est décédé en son domicile 146 rue de d' Rennes, Alphonse IMBENOTTE, né a Auberchicourt (Nord) le trois Juillet mil huit cent soixante-onze, sans qu profession; fils de Désiré IMBENOTTE et de Angélique CREPIN, époux décédés. - Célibataire. Bressé le me dix=gept février courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, empleyé 91 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Røger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arron s: dissement de Paris.- thatend Sinnature Le quinze Février mil neuf cent cinquante-cinq, vingt, une heures quarente-cinq minutes, est décédée en d son domicile 5 bis rue Jeseph Bara, Catherine Antonia FUDEZ, née à Montlugon (Allier) Te vingt-quatre c mars mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Louis FUDEZ et de Anne LEMAIRE, époux décédés J véuve de Gabriel CHEVRIER. - Dressé le dix-sept février courant, dix heures quinze minutes), sur l'a décla- pl ration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé: 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- V1 Cote KRharmal I Le dix=sept février mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est décédée en son domicile, 5 rue Hau- 6 tefeuille, Renée ANDRÉA, née au Havre Seine-Inférieure) le vingt-trois décembre mil huit cent quatre- vingt-neuf, employée à la Préfecture de la Seine. - Epouse de André Albert VALIN. - Dressé le dix-bapt fé- d vrier courant, onzer heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trentemeuf ans, empleyé I04 rue d' Auber- B. m villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondigs'ement de q D Paris. t ai M Thingen ai Le dix"sept février mil neuf cent cinquente-cinq, deux heures, est deceal en son domicile, 8 rue du Cher Bi che Midi, Jean GAMBADE, né a Bourges (Cher) le vingt=quatre février mil huit cent soixantemdix, sans L profession; fíls de Jean GAMBADE et de Márie MAILLARD, époux décédés. - veur de Louise Jeanne BOURNON. *** 1.1 apod Dressé le dix-sept février courant, onie heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae,* deid quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier; qui lecture faite a signé avec Nous; Reger Bridoux Mail adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. t a and 