M.A LE Le le seize mai mil neuf Clara cent Jeanne cinquante*cinq, SÉVIN, née vingt-une à Paris VI*arrondissement, heures trente minutes, le cinq est mai décédée mil huit en BIRARD, son cent domi ép q JE de 21 rue du Dragon, profession; fille de Clovis Antoine SÉVIN et de Berthe Lucie Rosalie sur la dé ép décédés.- tre~vingt=six, Epouse sans de Félix Urbain Jean FOUR. - Dressé le dix-gept mai courant, onze heures, lecture faite à or claration du mari de la défunte, âgé de ans, sans profession, qui q: signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris.- Pd to School M. Le dix-gept mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, est décédée en son domicile IO rue du Che q1 che Berthe Eugénie LOULLIER, née à Ouzilly (Viénne) le neuf mars mil huit cent soixanterseize, #N Midi; fille de Louis LOULLIER et de Louise ANNE, époux décédés.- célibataire. - Dressé le dix"ne d li mai concierge; courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-trois ans, employé WI°arrondissem 5 rue at Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du n de Paris.- M. q1 Jonja NAMALY M e Le seize mai mil neuf cent cinquante-cinq; douze heures, est décédé rue d' Assas, 89, Gérard Jean Ja D ques LALEU, né à Paris XV"arrondissement, le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-cinq; fils i A Pierre LALEU, reprégentant et de Annette Marguerite Yvonne son épouse sans profession; domic a liés rue Falguière 8.- Dressé le dix-neuf mai courant, dix heures quinze minutes, sur la de e ration de Maurice Belamy, quaraNte#six ans, employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec N a Actival Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- C c S Kharest Le dix"huit mai mil neuf cent cinquante=cinq, six heures treenterminutes, est décédé rue d'Agsas, 89 M Olivier Marie Jean HUBER, n é à Boulögne (Seine) le sept avril mil neuf cent cinquante-cing; fils de I Michel Marie Antoine HUBER, attaché de recherches, et de Aliette Gilberte BOIVIN=CHAMPEAUX, son épaiu V sans profession, domiciliés a Paris, rue d'Alger 8.- Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante k É cinq, dix, heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, quarante-six ans, employé 89 rue d' Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI'arrondiasement e 1 1 A Paris. Le dix-huit mai mil neur cent cinquantemoing, huit heures, ést décédé rue d' Assas, 89, Patrick Pierr MICHEL, né. à Paris VI'arrondiasement, le douze février mil neuf cent cinquantemcing; fils de Claude Yves Georges MICHEL sans profession, et de Claude RICHELET, son épouse, comptable, domiciliés à Pari rue de Lancry 16.- Dressé le dix~neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante-cinq min tes, sur la déclaration de Maurice Belamy, quarante=six ans, employé 89 rued' Assas, qui lecturé fait Hajay a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondiasement de Paris.- M.A LE Le le seize mai mil neuf Clara cent Jeanne cinquante*cinq, SÉVIN, née vingt-une à Paris VI*arrondissement, heures trente minutes, le cinq est mai décédée mil huit en BIRARD, son cent domi ép q JE de 21 rue du Dragon, profession; fille de Clovis Antoine SÉVIN et de Berthe Lucie Rosalie sur la dé ép décédés.- tre~vingt=six, Epouse sans de Félix Urbain Jean FOUR. - Dressé le dix-gept mai courant, onze heures, lecture faite à or claration du mari de la défunte, âgé de ans, sans profession, qui q: signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris.- Pd to School M. Le dix-gept mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, est décédée en son domicile IO rue du Che q1 che Berthe Eugénie LOULLIER, née à Ouzilly (Viénne) le neuf mars mil huit cent soixanterseize, #N Midi; fille de Louis LOULLIER et de Louise ANNE, époux décédés.- célibataire. - Dressé le dix"ne d li mai concierge; courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-trois ans, employé WI°arrondissem 5 rue at Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du n de Paris.- M. q1 Jonja NAMALY M e Le seize mai mil neuf cent cinquante-cinq; douze heures, est décédé rue d' Assas, 89, Gérard Jean Ja D ques LALEU, né à Paris XV"arrondissement, le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-cinq; fils i A Pierre LALEU, reprégentant et de Annette Marguerite Yvonne son épouse sans profession; domic a liés rue Falguière 8.- Dressé le dix-neuf mai courant, dix heures quinze minutes, sur la de e ration de Maurice Belamy, quaraNte#six ans, employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec N a Actival Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- C c S Kharest Le dix"huit mai mil neuf cent cinquante=cinq, six heures treenterminutes, est décédé rue d'Agsas, 89 M Olivier Marie Jean HUBER, n é à Boulögne (Seine) le sept avril mil neuf cent cinquante-cing; fils de I Michel Marie Antoine HUBER, attaché de recherches, et de Aliette Gilberte BOIVIN=CHAMPEAUX, son épaiu V sans profession, domiciliés a Paris, rue d'Alger 8.- Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante k É cinq, dix, heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, quarante-six ans, employé 89 rue d' Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI'arrondiasement e 1 1 A Paris. Le dix-huit mai mil neur cent cinquantemoing, huit heures, ést décédé rue d' Assas, 89, Patrick Pierr MICHEL, né. à Paris VI'arrondiasement, le douze février mil neuf cent cinquantemcing; fils de Claude Yves Georges MICHEL sans profession, et de Claude RICHELET, son épouse, comptable, domiciliés à Pari rue de Lancry 16.- Dressé le dix~neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante-cinq min tes, sur la déclaration de Maurice Belamy, quarante=six ans, employé 89 rued' Assas, qui lecturé fait Hajay a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondiasement de Paris.- 