Six e quatorze Janvier mil neuf cent cinquantemcing, dix-huit heures quinze minutes, est décéaée rue d' Asses, 89, Chäntal Anne-Marie FLEITOUR, nbe in ParIs VI Parrondissement, le deux jenvier mil neuf cent cinquante^ cinq; fille de Barthélemy Frangois FLEITOUR comptable, et de Jeanne LE FERREC son épouse sans professIon,* domiciliés à Sceaux ( Seine) 44 rue de Bagneux. - Dressé le dix-sept janvier courant, dix heures quinze minu- tes, sur la déclARation de Jean Gaillard, quarente-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- a fyailland Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-cing, dix-neuf heures vingt-cinq minutes, est aecoabe en son domi oile 143 rue de Rennes, Alice, Marie Hortenge RENOUF, née a Brest (Finistère) le douze novembre mil huit cem soixante-cinq, sans profession; fille de Alexandre Eugene RENOUF et de Marie Emilie LEMONNIER, époux décédé Yeuve de Frangois Auguste MARION. - Dressé le dix-sept janvier courant, dix heures trente minutes, sur la dé Claration de Ernest Hernu, cinquante-tro: ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé * avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. - e seize janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, est décéaé 14 rue du dragon, Augus te Charles ** UNELLES, domicilié à Argenteuil (Seine-&-Oise) 3 rue de la Chaussée, né a Montrosier (Aveyron) le vingt- inq avril mil huit cent ,quatre, vingt-douze, sans profession; fils de Auguste André JUNELLES et de Zélie ** ALEIL, époux écédés.m-CélIbataire.- Dressé le dix=sept janvier courant, quinze heures, sur la déclaration e Pierre Héry, soixante-onze_ans, employé 24 Boulevard Edgar Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, oger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Signature Sinitley e seize janvier mil neuf cent cinquehtemcinq, cing heures trente minutes, est décédé en son comicile, 52 ue Mazerine, Emile Maurice BACHELIN, né à Paris XIV°arrondissement, le vingt-cing avril mil huit cent, qua- rewvingt-onze, fourreury fils de Jacques BACHELIN et de Catherine JEAN~PAUL, époux abc - Epoux de Lu- ie Louise PÉRRIN. - Dressé le dix-huit janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Georges LOUIS, inquente-cinq ans, employé 122 rue de' Grenelle, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoin au Maire du VI°arrondissement de Paris. Berety signature e seize janvier mil neuf cent cinquante-cinq, six heures trente minutes, est décédé rue d' Assas, 89, Danie ox, né à Paris VI*arrondissement, le onze janvier mil neuf cent sinquante-sing; fils de Harry cox, Etudian ; de Yvonne HADERMANN, son épouse sans profession, domiciliés a Paris, rue Bonaparte, 17. "Dressé le dix- ait janvier_courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, em Loyé rue a' Assas, 89, qui Íecture faite a signé avec Nous, `Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondIss ent de Paris.- Hyailland Six e quatorze Janvier mil neuf cent cinquantemcing, dix-huit heures quinze minutes, est décéaée rue d' Asses, 89, Chäntal Anne-Marie FLEITOUR, nbe in ParIs VI Parrondissement, le deux jenvier mil neuf cent cinquante^ cinq; fille de Barthélemy Frangois FLEITOUR comptable, et de Jeanne LE FERREC son épouse sans professIon,* domiciliés à Sceaux ( Seine) 44 rue de Bagneux. - Dressé le dix-sept janvier courant, dix heures quinze minu- tes, sur la déclARation de Jean Gaillard, quarente-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- a fyailland Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-cing, dix-neuf heures vingt-cinq minutes, est aecoabe en son domi oile 143 rue de Rennes, Alice, Marie Hortenge RENOUF, née a Brest (Finistère) le douze novembre mil huit cem soixante-cinq, sans profession; fille de Alexandre Eugene RENOUF et de Marie Emilie LEMONNIER, époux décédé Yeuve de Frangois Auguste MARION. - Dressé le dix-sept janvier courant, dix heures trente minutes, sur la dé Claration de Ernest Hernu, cinquante-tro: ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé * avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. - e seize janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, est décéaé 14 rue du dragon, Augus te Charles ** UNELLES, domicilié à Argenteuil (Seine-&-Oise) 3 rue de la Chaussée, né a Montrosier (Aveyron) le vingt- inq avril mil huit cent ,quatre, vingt-douze, sans profession; fils de Auguste André JUNELLES et de Zélie ** ALEIL, époux écédés.m-CélIbataire.- Dressé le dix=sept janvier courant, quinze heures, sur la déclaration e Pierre Héry, soixante-onze_ans, employé 24 Boulevard Edgar Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, oger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Signature Sinitley e seize janvier mil neuf cent cinquehtemcinq, cing heures trente minutes, est décédé en son comicile, 52 ue Mazerine, Emile Maurice BACHELIN, né à Paris XIV°arrondissement, le vingt-cing avril mil huit cent, qua- rewvingt-onze, fourreury fils de Jacques BACHELIN et de Catherine JEAN~PAUL, époux abc - Epoux de Lu- ie Louise PÉRRIN. - Dressé le dix-huit janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Georges LOUIS, inquente-cinq ans, employé 122 rue de' Grenelle, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoin au Maire du VI°arrondissement de Paris. Berety signature e seize janvier mil neuf cent cinquante-cinq, six heures trente minutes, est décédé rue d' Assas, 89, Danie ox, né à Paris VI*arrondissement, le onze janvier mil neuf cent sinquante-sing; fils de Harry cox, Etudian ; de Yvonne HADERMANN, son épouse sans profession, domiciliés a Paris, rue Bonaparte, 17. "Dressé le dix- ait janvier_courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, em Loyé rue a' Assas, 89, qui Íecture faite a signé avec Nous, `Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondIss ent de Paris.- Hyailland 