MAIRIE DU KIII' ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le dix avril mil neuf cent cinquante-cinq, a une heure trente, est décédée 108 Avenue d' 'Ivry, mil Odette ne-uf * Henriette BLOQUET, domiciliée 137 rue de Rennes, née a Prouilly (Marne) le dix"gept geptembre Jeanne PÉ- cent sans profession; fille de Victor Louis Joseph BLOQUET décédé. et de @eorgette QUEUX, quatorze, s& veuve sans profession, domiciliée comme_ la défunte.* - Epouse de Paul Ernest COMPAIN- - pressé onze avril courant, quatorze heures trente, sur la déclaration de Vincent Safra, cinquante-huit ans, * Directeur commercial, 76 Avenue des Gobelins, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Drouart, Commal deur de la légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918, Maire adjoint du XIII*arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures par Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint au Maireodu VI°arrondissement de Paris.- MAIRIE- DU XV° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le seize avril mil neuf cent cinquante-sing dix-huit heures, est décédé76sue de la Convention, Louis Henri Marius CHAUVEAU, né à Paris XIV^arrondissement, le vingt=trois février mil neuf cent vingt-quatre magon, domicilié a Paris, rue Mayet 22; fils de Henri CHAUVEAU, sans autres renseignements et de Marie Ange GANNE, son épouse domiciliée a Paris, Boulevard Murat 183. - Epoux de Jeanne Marie Adeline DUFOUR.- Dressé le dix~neuf avril mil neuf cent cinquante-sinq, dix heures quarante, sur la déclaration de Paul Sutren, quarante-cing ans, employé 78 rue de la Convention, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pangu, Maire adjoint du l'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-huit avr mil neuf cent einquantemeinq, onze heures quinze par Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du ment de Paris. REquar Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, est décédé en son domicile, 45 rue, No tre Dame des Champs, Antoine Pierre NOIROT, né à Lyon I'arrondissement, (Rhône) le onze Juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession fils de Antoinette NOIROT decedee." veuf de Elisa Maria BOURDIN Dressé le vingt-neuf avril courant, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, sinquante-trois ang employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjeint du VI° arrondissement de Paris. 18/02/2017 Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures quarante minutes, est abebdee en son domicile 9 rue de Tourhon, Jeanne Frangoise Marie Antoinette DUPRELS, née à Cussey sur 1°Ognon (Doubs) 1 dix mars mil huit cent soixantemquinze, sans profession; fille de Pierre Etienne DUPRELS et de Joséphine SAILLARD, époux deceass. - Divorcée de Jean Emile Georges BOURGEAU. - Dressé le premier mai mil neuf cent sinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquante-trois ans, em- ployé 2 Place Saint, Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°ar= rondissement de Paris." Le deux mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, est déeédée en son domicile 112 Bou levard Raspail, Joséphine Charlotte CHANTALOU, née à Dreux (Eure-&*Loir) le cinq octobre mil huit cent d é soixantemonze, sans profession; fille de Edouard Féliciem CHANTALOU et de Clémentine Marie MOISSON, époux abcedes.- Vauve de Jean Auguste Baptiste PEAUCELLE. - Dressé le trois mai courant, dix heures, sur la déel I ration de Philippe Lafond, soixante-troig 1 ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondigsement de Paris.- L h Marad MAIRIE DU KIII' ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le dix avril mil neuf cent cinquante-cinq, a une heure trente, est décédée 108 Avenue d' 'Ivry, mil Odette ne-uf * Henriette BLOQUET, domiciliée 137 rue de Rennes, née a Prouilly (Marne) le dix"gept geptembre Jeanne PÉ- cent sans profession; fille de Victor Louis Joseph BLOQUET décédé. et de @eorgette QUEUX, quatorze, s& veuve sans profession, domiciliée comme_ la défunte.* - Epouse de Paul Ernest COMPAIN- - pressé onze avril courant, quatorze heures trente, sur la déclaration de Vincent Safra, cinquante-huit ans, * Directeur commercial, 76 Avenue des Gobelins, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Drouart, Commal deur de la légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918, Maire adjoint du XIII*arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures par Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint au Maireodu VI°arrondissement de Paris.- MAIRIE- DU XV° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le seize avril mil neuf cent cinquante-sing dix-huit heures, est décédé76sue de la Convention, Louis Henri Marius CHAUVEAU, né à Paris XIV^arrondissement, le vingt=trois février mil neuf cent vingt-quatre magon, domicilié a Paris, rue Mayet 22; fils de Henri CHAUVEAU, sans autres renseignements et de Marie Ange GANNE, son épouse domiciliée a Paris, Boulevard Murat 183. - Epoux de Jeanne Marie Adeline DUFOUR.- Dressé le dix~neuf avril mil neuf cent cinquante-sinq, dix heures quarante, sur la déclaration de Paul Sutren, quarante-cing ans, employé 78 rue de la Convention, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pangu, Maire adjoint du l'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-huit avr mil neuf cent einquantemeinq, onze heures quinze par Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du ment de Paris. REquar Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, est décédé en son domicile, 45 rue, No tre Dame des Champs, Antoine Pierre NOIROT, né à Lyon I'arrondissement, (Rhône) le onze Juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession fils de Antoinette NOIROT decedee." veuf de Elisa Maria BOURDIN Dressé le vingt-neuf avril courant, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, sinquante-trois ang employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjeint du VI° arrondissement de Paris. 18/02/2017 Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures quarante minutes, est abebdee en son domicile 9 rue de Tourhon, Jeanne Frangoise Marie Antoinette DUPRELS, née à Cussey sur 1°Ognon (Doubs) 1 dix mars mil huit cent soixantemquinze, sans profession; fille de Pierre Etienne DUPRELS et de Joséphine SAILLARD, époux deceass. - Divorcée de Jean Emile Georges BOURGEAU. - Dressé le premier mai mil neuf cent sinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquante-trois ans, em- ployé 2 Place Saint, Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°ar= rondissement de Paris." Le deux mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, est déeédée en son domicile 112 Bou levard Raspail, Joséphine Charlotte CHANTALOU, née à Dreux (Eure-&*Loir) le cinq octobre mil huit cent d é soixantemonze, sans profession; fille de Edouard Féliciem CHANTALOU et de Clémentine Marie MOISSON, époux abcedes.- Vauve de Jean Auguste Baptiste PEAUCELLE. - Dressé le trois mai courant, dix heures, sur la déel I ration de Philippe Lafond, soixante-troig 1 ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondigsement de Paris.- L h Marad 