n G Huit MAIRIE DE (SEINE=&=OISE) =- Le mil neut cent premIer janv er cinquante-cine, quinze heures vinquante, est décédée 3 Avenue Jean jaures, Marthe Marie LAFAUX, née a Saint-Gobain le (Aisne) vingt-neuf mars mil huit cent. soixante-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, 89 rye de Sevres fille de Auguste Alfred LAFAUX et de Marie Louise THUET époux abcedes. - veuve de DEMILLY, sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-sinq, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri Laurent, quarante-sept ans, employé 3 Avenue Jean Jaures qui lec- ture faite a signé avec Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neumly sur Marne ( Suivent les signatures) Trans crit le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-einq, dix heures quarente-cino minutes, par Nous, Ro ger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- 72 Kishas Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décéaé en son domicile 127 rue de Sevres, Georges MILON, nd a Paris XVII@arrondIssement, le douze aon't mil neuf cent un, Employé de bureau; fils de Alphonse MILON et de Léonie Berthe GUILLOTEAUX, époux décédés. - CélIbataire.- Dressé le, vingt-un janvier courant, quinze heures, sur la déclaration de Mau- rice Aussenae, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- any 73 Le dix- neuf janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à une haure que le déclarant n°a pu préciser, est décéaé en son domicile rue Grégoire de Tours, Louis Julien FABRE, né a Montpellier (Hérault) le neuf novembre mil huit cent soixante-seize, retraité; fils de Pierre FABRE et de Anne LEMMET, é poux décédés Célibataire. - Dressé le vingt=un jenvier courant, dix=gept heures, sur la déclaration de Arlette Cel- lier, quarante-trois ans, conciergé, rue Erégoire de Tours, 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, -adjoint au Maire du VI° °arrond asement de Paris. - d Ellie 74 Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquantemeing, quatre heures trente minutes, est dectade en son domicile, 8 rue de l'Abbé Grégoire, Elisa KLEIN, née FreIstroff (Moselle) le vingt=cinq août mil huit cent soixante-dix, -Religieuse; fille de Philippe KLEIN et de Marle GOUVION, époux abcbas.- Céli- bataire.- Dressé le jour susdit, dix-sept heúres quinze minutes, sur la déclaration de Eugénie chédail- le, soixantemdix ans, Religieuse, & rue de 1° Abbé Grégoire, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Engoinc Shanna 75 Le vingt janvier mil neuf cent cinquantemeinq, neuf heures trente minutes, est décédé en son domicile 7 rue du dragon, Daniel ROUMAIN, né a Port au Prince (République d'Halti) le vingt-huit octobre mil neuf cent trente, Etudiant; fils de Jacques ROUMAIN décédé et de NIcole HIBBERT sa veuve sans profes- sion, domiciliée audit Port au Prince. Célibatáire.-Dressé le vingt-un jenvier courant, dix=gept heu- res trente, sur la déclaration 'de Paul Pecqueur, cinquente-cing ans, négociant, Io Place Gambetta, quI lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- 1F+7 n G Huit MAIRIE DE (SEINE=&=OISE) =- Le mil neut cent premIer janv er cinquante-cine, quinze heures vinquante, est décédée 3 Avenue Jean jaures, Marthe Marie LAFAUX, née a Saint-Gobain le (Aisne) vingt-neuf mars mil huit cent. soixante-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, 89 rye de Sevres fille de Auguste Alfred LAFAUX et de Marie Louise THUET époux abcedes. - veuve de DEMILLY, sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-sinq, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri Laurent, quarante-sept ans, employé 3 Avenue Jean Jaures qui lec- ture faite a signé avec Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neumly sur Marne ( Suivent les signatures) Trans crit le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-einq, dix heures quarente-cino minutes, par Nous, Ro ger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- 72 Kishas Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décéaé en son domicile 127 rue de Sevres, Georges MILON, nd a Paris XVII@arrondIssement, le douze aon't mil neuf cent un, Employé de bureau; fils de Alphonse MILON et de Léonie Berthe GUILLOTEAUX, époux décédés. - CélIbataire.- Dressé le, vingt-un janvier courant, quinze heures, sur la déclaration de Mau- rice Aussenae, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- any 73 Le dix- neuf janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à une haure que le déclarant n°a pu préciser, est décéaé en son domicile rue Grégoire de Tours, Louis Julien FABRE, né a Montpellier (Hérault) le neuf novembre mil huit cent soixante-seize, retraité; fils de Pierre FABRE et de Anne LEMMET, é poux décédés Célibataire. - Dressé le vingt=un jenvier courant, dix=gept heures, sur la déclaration de Arlette Cel- lier, quarante-trois ans, conciergé, rue Erégoire de Tours, 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, -adjoint au Maire du VI° °arrond asement de Paris. - d Ellie 74 Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquantemeing, quatre heures trente minutes, est dectade en son domicile, 8 rue de l'Abbé Grégoire, Elisa KLEIN, née FreIstroff (Moselle) le vingt=cinq août mil huit cent soixante-dix, -Religieuse; fille de Philippe KLEIN et de Marle GOUVION, époux abcbas.- Céli- bataire.- Dressé le jour susdit, dix-sept heúres quinze minutes, sur la déclaration de Eugénie chédail- le, soixantemdix ans, Religieuse, & rue de 1° Abbé Grégoire, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Engoinc Shanna 75 Le vingt janvier mil neuf cent cinquantemeinq, neuf heures trente minutes, est décédé en son domicile 7 rue du dragon, Daniel ROUMAIN, né a Port au Prince (République d'Halti) le vingt-huit octobre mil neuf cent trente, Etudiant; fils de Jacques ROUMAIN décédé et de NIcole HIBBERT sa veuve sans profes- sion, domiciliée audit Port au Prince. Célibatáire.-Dressé le vingt-un jenvier courant, dix=gept heu- res trente, sur la déclaration 'de Paul Pecqueur, cinquente-cing ans, négociant, Io Place Gambetta, quI lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- 1F+7 