831 h Le einq octobre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures trente, est décédé en son domicile, Io rue Jean Bart, Dimitre Spasow DRENSKY, né à Plovdir (Bulgarie) le seize mai mil huit cent quatre-vingt-quin ze, Directeur commercial; fils de Spas DRENSKY et de Marie, époux décédés. - divorcé en premieres noces de 01ga Dimitrova DRENSKA. ~Epoux en secondes noces de Arlette Marie Louise Eliane SABATHE. - Dressé le six octobre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Lerminod, soixante-quatre ans, em- ployé 8 rue du Cloître Notre Dame, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux,1 aire adjoint du de Paris.- elberimals Licu 83240 sept octobre mil neuf cent cinquante-cing, dix~sept heures quarante-einq décédée minutes, est en son domicile, 14 rue Saint-Benoit, Florence Marguerite Marie MACÉ, née à Plumaugat (Côtes=du~Nord) le vingt deux février mil huit cent soixante=dix~neuf, sans profession; fille de Augustin MACÉ et de Augustine LELIEVRE, époux décédés. Veuve de Augustin Marie Ange Julien BARBIER.- pressé le huit octobre courant quatorze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI*arrondissement de Paris 833 Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-sing, une heure quarante-einq, est décédée en son domicile, 19 Quai des Grands Augustins, Marie"Louise DUPEYRON, née a Mont-de-Marsan (Landes) le deux janvier mil huit cent uatre,vingt-quatorze, sans profession; fille de Baptiste DUPEYRON et de Marie TASTET, époux décédés. - Epouse de Léon Cyrille JAMIN.- Dressé le dix octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Suzanne Bigot, quarante=six ans, négoeiante, 8 rue du Cloître Notre Dame, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Paris." Angwari 34 Le dix octobre mil ne uf cent cinquante-cinq, sept heures, est décéaé en son domicile, 97 Boulevard Ras- pail, Charles PLOUIN, né à Paris XIV°arrondigsement, le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-sinq, Ingénieur des Arts-et Manufactures, Chevalier de la 1égion d'Honneur, Croix de guerre 1914=1918; fils de Charles henri PLOUIN et de Marie Thérese Alix PLOUIN, époux décédés.- Epoux de Angele Léonie ABIT= Dressé le onze octobre courANt- neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans employ e 70 rue des Saints Peres, qui leuture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- of Le neuf octobre mil neuf cent cinquantemeing à une heure que le déclarant n°a pu préciser, est décédé en son domicile, 22 rue de Buei, Pierre DANIEL=BEK, né à Pétrográd (Rugsie) le trente=un mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fils de André DANIEL-BEK et de Barbe PATKANOFF, époux décé- dés. - Célibataire.- Dressé le onze oetobre courant, neuf heures quinze, sur la déclaRation de DANIEL- BEK Marie,sténographe, soixante-douze ans, 42 rue Championnet, soeur du défunt, qui lecture faite a si~ gné syee Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint au VI°arrondissement de Paris.- 831 h Le einq octobre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures trente, est décédé en son domicile, Io rue Jean Bart, Dimitre Spasow DRENSKY, né à Plovdir (Bulgarie) le seize mai mil huit cent quatre-vingt-quin ze, Directeur commercial; fils de Spas DRENSKY et de Marie, époux décédés. - divorcé en premieres noces de 01ga Dimitrova DRENSKA. ~Epoux en secondes noces de Arlette Marie Louise Eliane SABATHE. - Dressé le six octobre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Lerminod, soixante-quatre ans, em- ployé 8 rue du Cloître Notre Dame, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux,1 aire adjoint du de Paris.- elberimals Licu 83240 sept octobre mil neuf cent cinquante-cing, dix~sept heures quarante-einq décédée minutes, est en son domicile, 14 rue Saint-Benoit, Florence Marguerite Marie MACÉ, née à Plumaugat (Côtes=du~Nord) le vingt deux février mil huit cent soixante=dix~neuf, sans profession; fille de Augustin MACÉ et de Augustine LELIEVRE, époux décédés. Veuve de Augustin Marie Ange Julien BARBIER.- pressé le huit octobre courant quatorze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI*arrondissement de Paris 833 Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-sing, une heure quarante-einq, est décédée en son domicile, 19 Quai des Grands Augustins, Marie"Louise DUPEYRON, née a Mont-de-Marsan (Landes) le deux janvier mil huit cent uatre,vingt-quatorze, sans profession; fille de Baptiste DUPEYRON et de Marie TASTET, époux décédés. - Epouse de Léon Cyrille JAMIN.- Dressé le dix octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Suzanne Bigot, quarante=six ans, négoeiante, 8 rue du Cloître Notre Dame, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Paris." Angwari 34 Le dix octobre mil ne uf cent cinquante-cinq, sept heures, est décéaé en son domicile, 97 Boulevard Ras- pail, Charles PLOUIN, né à Paris XIV°arrondigsement, le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-sinq, Ingénieur des Arts-et Manufactures, Chevalier de la 1égion d'Honneur, Croix de guerre 1914=1918; fils de Charles henri PLOUIN et de Marie Thérese Alix PLOUIN, époux décédés.- Epoux de Angele Léonie ABIT= Dressé le onze octobre courANt- neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans employ e 70 rue des Saints Peres, qui leuture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- of Le neuf octobre mil neuf cent cinquantemeing à une heure que le déclarant n°a pu préciser, est décédé en son domicile, 22 rue de Buei, Pierre DANIEL=BEK, né à Pétrográd (Rugsie) le trente=un mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fils de André DANIEL-BEK et de Barbe PATKANOFF, époux décé- dés. - Célibataire.- Dressé le onze oetobre courant, neuf heures quinze, sur la déclaRation de DANIEL- BEK Marie,sténographe, soixante-douze ans, 42 rue Championnet, soeur du défunt, qui lecture faite a si~ gné syee Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint au VI°arrondissement de Paris.- 