soix.antestreiz an Le vingt-cinq août mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, est accouchée rue d' Assas, 89, d'wn en- dant présentement sans vie: Paulette Michelle MONIN, âgée de vingt-un ans, sans profession, épouse de *** Vincent Michel NIRO, age de vingt-un ans, employé de banque, domiciliés a Paris, 3 rue de Toulouse, ****** Dressé le vingt-sept août courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quaran temsix ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI' *arrondissement de Paris.- Fyaillard Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 139 rue de Sevres, Eugénie Hélène HANNOTEAUX, née a Origny en Thierache (Aisne) le cinq décembre mil huit cent soixan- sans profession; fille de Louis Modeste HANNOTEAUX et de Marie Camille Adeline DRUX, époux abclaes. - Divorcée en premieres noces de-Pierre Jules Alexandre. ROL.AND et veuve en secondes noces de Char- les Georges CRAMER. Dreasé le vingt=sept août courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Bégué, cinquantemdeux ans, employé 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avéc Nous, Röger Bridoux, Maire * adjoint du VI arrondissement de Paris.- Beque 1 Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures cinquante minutes, est abc sale en son domicile, 72 rue du Cherche Midi, Antoine LEMAÎTRE, chef de bataillon de'l' Armée de l'Air en retraite, Che- valier de la 1égion d'Honneur, né à Paray le Monial (Saône-&-Loire) le trente Juin mil huit cent soixante- dix-huit; "fils de Frangois LEMAITRE et de Marie Madeleine BLANC, époux décédés.- Epoux de Marie Henriette CHRÉTIEN. - Dressé le vingt=gept août "courant, onze heures quinze, sur la déclaration de Henri Bégué, cinquan te-deux ans, ,employé 134 rue Lecourbe, qui lectúre faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondigsement de Paris.- Begun Adgram Le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-cine vingt heures trente minutes, est décédée en son domieile 47 rue Dauphine, Anna Renée SCHOENHER, née a Paris XIX° "arrondissement, le quatre septembre ^mil neuf cent, vendeuse; fille de Michel SCHOENHER et de Alexandrine MILISSON, époux décédés. - ,Divorcée en premières noces de Louis Eugene Alfred VERSCHELLE. FEpouse en secondes noces de Ramon José Jaime FERRES. "Dressé le vingt- huit août courant, onze heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, quarante-huit ans, employé 105 rue Blow, met, qui lecture 'faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI*arrondigsement de Paris.- M anday Righaul ) MAIRIE DU SSEMENT DE PARIS. Le seize aout mil meuf,cent cinquante-cinq, geize heures, est décédée rue Saint Jacques 277 Bis, Blanche * GRISELINa domiciliée à Paris, 4 ter 'rue du Cherche Midi, sans profession, née à Paris VI° Parrondisement, le yingt-huit octobre mil huit cent quatre,vingt-trois; fille de Joseph GRISELIN et de Anne Joséphine KE SSLER époux decease. - Veuve de Jogeph Marie Victorien le dix-huit août courant, -neuf heures vingt sur la déclaration de Roger Mathien, joinquante-trois ans, employé 277. bis rue Saint Jacques, qui lecture * faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la 1égion à' Honneur, Croix de guerre,Maire adjoint du V' 'arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit août mil neuf cent cinquante- cinq, quatorze heures par. Nous, Roger Bridoux, Mèire adjoint du VI*arrondissement de Paris. - Refisoned soix.antestreiz an Le vingt-cinq août mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, est accouchée rue d' Assas, 89, d'wn en- dant présentement sans vie: Paulette Michelle MONIN, âgée de vingt-un ans, sans profession, épouse de *** Vincent Michel NIRO, age de vingt-un ans, employé de banque, domiciliés a Paris, 3 rue de Toulouse, ****** Dressé le vingt-sept août courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quaran temsix ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI' *arrondissement de Paris.- Fyaillard Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 139 rue de Sevres, Eugénie Hélène HANNOTEAUX, née a Origny en Thierache (Aisne) le cinq décembre mil huit cent soixan- sans profession; fille de Louis Modeste HANNOTEAUX et de Marie Camille Adeline DRUX, époux abclaes. - Divorcée en premieres noces de-Pierre Jules Alexandre. ROL.AND et veuve en secondes noces de Char- les Georges CRAMER. Dreasé le vingt=sept août courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Bégué, cinquantemdeux ans, employé 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avéc Nous, Röger Bridoux, Maire * adjoint du VI arrondissement de Paris.- Beque 1 Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures cinquante minutes, est abc sale en son domicile, 72 rue du Cherche Midi, Antoine LEMAÎTRE, chef de bataillon de'l' Armée de l'Air en retraite, Che- valier de la 1égion d'Honneur, né à Paray le Monial (Saône-&-Loire) le trente Juin mil huit cent soixante- dix-huit; "fils de Frangois LEMAITRE et de Marie Madeleine BLANC, époux décédés.- Epoux de Marie Henriette CHRÉTIEN. - Dressé le vingt=gept août "courant, onze heures quinze, sur la déclaration de Henri Bégué, cinquan te-deux ans, ,employé 134 rue Lecourbe, qui lectúre faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondigsement de Paris.- Begun Adgram Le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-cine vingt heures trente minutes, est décédée en son domieile 47 rue Dauphine, Anna Renée SCHOENHER, née a Paris XIX° "arrondissement, le quatre septembre ^mil neuf cent, vendeuse; fille de Michel SCHOENHER et de Alexandrine MILISSON, époux décédés. - ,Divorcée en premières noces de Louis Eugene Alfred VERSCHELLE. FEpouse en secondes noces de Ramon José Jaime FERRES. "Dressé le vingt- huit août courant, onze heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, quarante-huit ans, employé 105 rue Blow, met, qui lecture 'faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI*arrondigsement de Paris.- M anday Righaul ) MAIRIE DU SSEMENT DE PARIS. Le seize aout mil meuf,cent cinquante-cinq, geize heures, est décédée rue Saint Jacques 277 Bis, Blanche * GRISELINa domiciliée à Paris, 4 ter 'rue du Cherche Midi, sans profession, née à Paris VI° Parrondisement, le yingt-huit octobre mil huit cent quatre,vingt-trois; fille de Joseph GRISELIN et de Anne Joséphine KE SSLER époux decease. - Veuve de Jogeph Marie Victorien le dix-huit août courant, -neuf heures vingt sur la déclaration de Roger Mathien, joinquante-trois ans, employé 277. bis rue Saint Jacques, qui lecture * faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la 1égion à' Honneur, Croix de guerre,Maire adjoint du V' 'arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit août mil neuf cent cinquante- cinq, quatorze heures par. Nous, Roger Bridoux, Mèire adjoint du VI*arrondissement de Paris. - Refisoned 