Quatre- ving $ quatoris all MAIRIE DE KREMLIN=BICETRE( SEINE) Le dix octobre mil neuf cent cinquantemcing, six 'heures dix, est décédé 78 rue du Général Leclere, Hippo- lyte Adrien Frangois VEILLARD, domicilié_ : a Paris, 45 rue Notre Dame des Chemps, né* a Saint-Denis (Seine le deux octobre mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de Frédéric Hippolyte VEILLARD et de Marie Angella PHILIPPE, époux. décédés.- - Epoux de Marguerite TOUCHE. - sans profession, domiciliée à Paris 81 rue de Lournel.- Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heurea dix, sur la dé- claration de Jean Jacques Leroy, quarantertrois ans, employ* 78 rue du Général Leclere en notre commune qui lecture faite a signé avec Nous, Paul René Moret, chef de bureau a la Mairie de Kremlin=Bicetre.-of cier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le quinze Novembre mil neuf cent cinquente-cinq, neuf heures trente par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondigsement de Paris 12 Prist Le treize Novembre mil neuf cent cinquantercing, dix~neuf heures quarante-cing minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Ginette LAROUSSARIE, âgée de vingt-deux ans, sténo- dactylographe, épouse de Marcel BLANCHARD, âgé de vingt-tfois ans, employé de commerce, domiciliés à ** Paris, rué de Flandre Í27. - Dressé le quinze Novembré courant, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, ¹quarantemsix ans, employé rue d' 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture * faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissément de Paris. ifyaillard Rishane 13 Le quinze Novembre mil neuf cent cinquantemsinq, onze heures, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Marcelle CLERC, âgée de vingt-un ans, facturiete, épouse. de Albert DUFOUR, âgé de vingt=cinq ans, mehuisier, domiciliés à Paris, Avenue de la Grande Armée 16.- Dressé le seize novembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Jeap Gaillard, quaranteasia ans, employé rue d'Assas, 89 Ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roge-r Bridoux, Maire adjoint du VI° arrondissement de Paris - Fyaillard 34 Le dix=sept Novembre mil ne's cent cinquante-cinq, seize heures quinze minutes, est à cédée en son domi cile 2 rue de Nevers, Henriette Elizabeth RAVEN, née à Coventry (Angleterre) le deux mai mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Frédérick RAVEN et de Hannah HOPKINS, époux décédés. - Veuve de Henri Auguste POYE.- - Dressé le dix-huit Novembre courant, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture >faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- If MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le trente octobre mil neuf cent cinquante-cinq dix-huit heures vingt, est décédé 123 Boulevard de Port Royal, Philippe CAVALIÉ, né à Paris VI°arrondissement, le trente octobre mil neuf cent cinquante-cing; fils de Guy CAVALIÉ Etudiant, et de Georgette Marie Thérese DENIS, vendeuse, 'son épouse, domiciliés à Paris, 13 rue de l'Ancienne Comédie.- Dressé le quatre Novembre mil neuf cent cinquantercinq, treize heur res cinq, sur la déclaration de Paul Boucher, cinquantentrois ans, employé 123 Boulevard de Port-Royal qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chautard, adjoint au Maire du XIV°arrondigsement de Paris Chevalier de laLégion d' Honneur ( Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit Novembre mil neuf cent einquante-cinq, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris Quatre- ving $ quatoris all MAIRIE DE KREMLIN=BICETRE( SEINE) Le dix octobre mil neuf cent cinquantemcing, six 'heures dix, est décédé 78 rue du Général Leclere, Hippo- lyte Adrien Frangois VEILLARD, domicilié_ : a Paris, 45 rue Notre Dame des Chemps, né* a Saint-Denis (Seine le deux octobre mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de Frédéric Hippolyte VEILLARD et de Marie Angella PHILIPPE, époux. décédés.- - Epoux de Marguerite TOUCHE. - sans profession, domiciliée à Paris 81 rue de Lournel.- Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heurea dix, sur la dé- claration de Jean Jacques Leroy, quarantertrois ans, employ* 78 rue du Général Leclere en notre commune qui lecture faite a signé avec Nous, Paul René Moret, chef de bureau a la Mairie de Kremlin=Bicetre.-of cier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le quinze Novembre mil neuf cent cinquente-cinq, neuf heures trente par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondigsement de Paris 12 Prist Le treize Novembre mil neuf cent cinquantercing, dix~neuf heures quarante-cing minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Ginette LAROUSSARIE, âgée de vingt-deux ans, sténo- dactylographe, épouse de Marcel BLANCHARD, âgé de vingt-tfois ans, employé de commerce, domiciliés à ** Paris, rué de Flandre Í27. - Dressé le quinze Novembré courant, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, ¹quarantemsix ans, employé rue d' 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture * faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissément de Paris. ifyaillard Rishane 13 Le quinze Novembre mil neuf cent cinquantemsinq, onze heures, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Marcelle CLERC, âgée de vingt-un ans, facturiete, épouse. de Albert DUFOUR, âgé de vingt=cinq ans, mehuisier, domiciliés à Paris, Avenue de la Grande Armée 16.- Dressé le seize novembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Jeap Gaillard, quaranteasia ans, employé rue d'Assas, 89 Ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roge-r Bridoux, Maire adjoint du VI° arrondissement de Paris - Fyaillard 34 Le dix=sept Novembre mil ne's cent cinquante-cinq, seize heures quinze minutes, est à cédée en son domi cile 2 rue de Nevers, Henriette Elizabeth RAVEN, née à Coventry (Angleterre) le deux mai mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Frédérick RAVEN et de Hannah HOPKINS, époux décédés. - Veuve de Henri Auguste POYE.- - Dressé le dix-huit Novembre courant, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture >faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- If MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le trente octobre mil neuf cent cinquante-cinq dix-huit heures vingt, est décédé 123 Boulevard de Port Royal, Philippe CAVALIÉ, né à Paris VI°arrondissement, le trente octobre mil neuf cent cinquante-cing; fils de Guy CAVALIÉ Etudiant, et de Georgette Marie Thérese DENIS, vendeuse, 'son épouse, domiciliés à Paris, 13 rue de l'Ancienne Comédie.- Dressé le quatre Novembre mil neuf cent cinquantercinq, treize heur res cinq, sur la déclaration de Paul Boucher, cinquantentrois ans, employé 123 Boulevard de Port-Royal qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chautard, adjoint au Maire du XIV°arrondigsement de Paris Chevalier de laLégion d' Honneur ( Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit Novembre mil neuf cent einquante-cinq, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris 