Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, est décédée en son domicile 6 rue Huysmans Joséphine Marie Claudine RONDET, née à Montcenis le six mars mil huit cent quatre-vingt- he quinze, sans profession; fille de Jean Marie RONDET et de Jeanne BLANOT, époux décédés. - Epouge de Etien JENDROT. Dressé le vingt=un octobre courant, onze heures, sur la déclaration te-trois de Ernest ans, employé Hernu, cinqua 2 Place joint du VI° arrondissement de Paris.- Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire a 2th Le vingt un octobre mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures, est décédée en son domicile, 58 rue Madame Mary Ellen Christiane GREGGORY, née a Bordeaux (Gironde) ,le quatre février mil huit cent quatre~vingt-un GASSELIN.- sans profession; fille de Georges GREGGORY et de Nina STEPHANY, époux décédés. - Veuve de Charles DURAND- Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de employé 70 Philippe Lafond, soixante-trois rue an des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec arrondissement de Paris.- Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI° MAIRIE DU VI° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le six octobre mil neuf cent cinquante-cinq, six heures cinquante, est décédée42 rue de Sevres, Berthe Rose Joséphine BEAUGER, domiciliée 67 true du Cherche Midi, née au Mang (Sarthe) le onze février mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Alphonge Victor BEAUGER et de Rose Aimée SERRE, époux décédés; - VeuVe de Raoul Esther Prospère JOURDAN -Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante-un ans, employé 42 rue de Sevres) qui lecture ** faite a signé avec Nous; Auguste Henri Janvier, Maire edjoint du VII de Paris, Croix de guerre 1939-1945, Médallié de 1a Régistance Fran&aise (Suivent les signaturés) Trangerit le vingt-un bre mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arron dissement de Paris. MAIRIE DU IX° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le premier 'octobre mil net cent cinquante-cing, dix-neuf heures, est décédé rue d' Athenes, Henri Louis MOREAU, né à Paris XVIII*arrondissement, le vingt-sept octobre mil 'huit cent quatre-vingt-onze, serrurier domicilié à Paris, rue de Vaugirard 15 bis- fils de Nicolas MOREAU et de Marie Augustine TOUSSAINT, époux décédés. -Epoux de Blanche Yvonne MEUNIER. - Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heu res trente, sur -1a déclaration de Joseph Richard, cinquante=quatre ans, employé 104' rue qui faite a sign avec Nous, Arthur Louis Gaëtan Houdard, adjoint au Maire du IX*arrondigsement lecture d'Aubervilliers, de Paris, Officier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le vingt=un octobre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures trente par Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI*arrondissement de Paris. MAIRIE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le onze octobre't mil ne uf cent cinquante-cinq, dix heures, est décédée 42 rue de Severes, Jeanne WALGRAEVE domiciliée à Paris, IOI Boulevard du Montparnasse, née A Dechy (Nord) le onze septembre mil neuf cent cinq concierge; fille de Albert Léonard WALGRAEVE décédé et de Zélia JEUNE, sa veuve concierge, domiciliée à Paris', rue henri Berbusse 24.-Divorcée en premières noces de Alexandre BERNIER. -Epouse en secondes noces de Jean Désiré FEVRE. - Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclara= tion de Paul Ottin, quarante-un ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Augus- te Henri Janvier, Maire adjoint du VII Aarrondiasement de Paris, Croix de guerre 1939=1945, Médaillé de la Résistance Frangaisz ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt=un octobre mil neuf cent cinquante-cinq quinze heures quarante-cinq par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint au de Paris. Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, est décédée en son domicile 6 rue Huysmans Joséphine Marie Claudine RONDET, née à Montcenis le six mars mil huit cent quatre-vingt- he quinze, sans profession; fille de Jean Marie RONDET et de Jeanne BLANOT, époux décédés. - Epouge de Etien JENDROT. Dressé le vingt=un octobre courant, onze heures, sur la déclaration te-trois de Ernest ans, employé Hernu, cinqua 2 Place joint du VI° arrondissement de Paris.- Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire a 2th Le vingt un octobre mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures, est décédée en son domicile, 58 rue Madame Mary Ellen Christiane GREGGORY, née a Bordeaux (Gironde) ,le quatre février mil huit cent quatre~vingt-un GASSELIN.- sans profession; fille de Georges GREGGORY et de Nina STEPHANY, époux décédés. - Veuve de Charles DURAND- Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de employé 70 Philippe Lafond, soixante-trois rue an des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec arrondissement de Paris.- Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI° MAIRIE DU VI° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le six octobre mil neuf cent cinquante-cinq, six heures cinquante, est décédée42 rue de Sevres, Berthe Rose Joséphine BEAUGER, domiciliée 67 true du Cherche Midi, née au Mang (Sarthe) le onze février mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Alphonge Victor BEAUGER et de Rose Aimée SERRE, époux décédés; - VeuVe de Raoul Esther Prospère JOURDAN -Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante-un ans, employé 42 rue de Sevres) qui lecture ** faite a signé avec Nous; Auguste Henri Janvier, Maire edjoint du VII de Paris, Croix de guerre 1939-1945, Médallié de 1a Régistance Fran&aise (Suivent les signaturés) Trangerit le vingt-un bre mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arron dissement de Paris. MAIRIE DU IX° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le premier 'octobre mil net cent cinquante-cing, dix-neuf heures, est décédé rue d' Athenes, Henri Louis MOREAU, né à Paris XVIII*arrondissement, le vingt-sept octobre mil 'huit cent quatre-vingt-onze, serrurier domicilié à Paris, rue de Vaugirard 15 bis- fils de Nicolas MOREAU et de Marie Augustine TOUSSAINT, époux décédés. -Epoux de Blanche Yvonne MEUNIER. - Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heu res trente, sur -1a déclaration de Joseph Richard, cinquante=quatre ans, employé 104' rue qui faite a sign avec Nous, Arthur Louis Gaëtan Houdard, adjoint au Maire du IX*arrondigsement lecture d'Aubervilliers, de Paris, Officier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le vingt=un octobre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures trente par Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI*arrondissement de Paris. MAIRIE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le onze octobre't mil ne uf cent cinquante-cinq, dix heures, est décédée 42 rue de Severes, Jeanne WALGRAEVE domiciliée à Paris, IOI Boulevard du Montparnasse, née A Dechy (Nord) le onze septembre mil neuf cent cinq concierge; fille de Albert Léonard WALGRAEVE décédé et de Zélia JEUNE, sa veuve concierge, domiciliée à Paris', rue henri Berbusse 24.-Divorcée en premières noces de Alexandre BERNIER. -Epouse en secondes noces de Jean Désiré FEVRE. - Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclara= tion de Paul Ottin, quarante-un ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Augus- te Henri Janvier, Maire adjoint du VII Aarrondiasement de Paris, Croix de guerre 1939=1945, Médaillé de la Résistance Frangaisz ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt=un octobre mil neuf cent cinquante-cinq quinze heures quarante-cinq par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint au de Paris. 