Le neuf Juin mil neuf cent cimquante-cinq, vingt-une heures, est décédée en-son domicile, rue huit Jacques cent Alphonsine Célestine ROUVAL, née a Torquesnes (Calvados) le quinze novembre mil de Callot, soixante-meuf, 5, concierge; fille de Alexandrine virginie ROUV AL décédée. - veuve en premières noces quinze Lucien RUFFIN et veuve en secondes noces de Joseph Albert PICARD T le dix Juin courant, a' Aube heures quinzerminutes, sur la déclaration de Roger Périchon, quarantersix ans, employé I04 rue de P villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du vi°arrondissement Diety - Kisse le neuf juin mil neuf cent cimquamteycimq,dixrhut heures trente minutes, est décédé, 89 rue d' Assas, Michel HERTAULT, né à Issy~les~Moulineaux (Seine) le sept juin mil neuf cent cinquantegoinq, fils de J Louis HERTAULT et de Jeanine LALIERE, époux employé des Postes, domiciliés Meudon du Maréchal Joffre, 1. ôressé le dix juin!courant, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Gaillard, quarante-six ans, employé, 89 rue d' Agsas, qui, lecture faite a signé-avec.Nous, Roger Brid Maire Adjoint du VI°Arrondissement de Pariso%. rejaillard Le onze juin mil neuf cent inquante=cinq, six heures quarante-cind minutes, est décédée en son domici rue de l'Abbé Grégoire, 12, Marie Anne Alexandrine Théreze TEYSSIER, née à Agen (Lot-et-Garonne) le vir cinq mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean Prosper TEYSSIER et de Marie c dine Anne MALBOZ, époux décédés- Veuve de Rémy Alphonge CHABORD pressé le douze Jjuin mil neuf cent ci quante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé, 2 Place Sa Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arromdissement de R ris./. Nissa le dix juin mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures cinquante minutes, est décédée, 89 rue d'assas, Juliette Renée Claire GIRARD, née a Gehory (Eure-et-Loir) le douze, novembre mil neuf cent dix-gept, sa profession, domiciliée a Savigny-sur-Orge (Seine-et-oise) avenue dur Luxembourg,22, fille. de Julien Lou: GIRARD, décédé, et de Berthe Léa Amélie PADL, son épouse, sans profession, domiciliée audit Gohory, -Mai a Raymond Jean Albert GIRARD. Dressé le douze yuin courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclarat de_ Jean Gaillard, quarante-six ans, emplpyé, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite a signé avec, Nous, Roge Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondissement de Paris./. Hejailland Kightra Le dix juin mil neuf cent inquantemcinq, vingt heures, est décédée, 89 rue d'Assas, Anne Marie Hélene DELAGE, née a Paris XVI°Arrondissement le quatre juin mil neuf cent cinquante-cinq, fille de Robert Mau ce Lucien DELAGE, Intendant Militaire, et de Madeleine Marie Josephe CALDAIROU, sans profession, époux miciliés a Paris rue Gramme,4. Dressé. le douze juin courant neuf heures trente minutes, sur la déclara- tion de -Jean Gaillard, quarante-six ans, employ-é, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondissement de Paris./. yeyaillaryl Le dix juin mil neuf cent cinquante-einq, quinze heures trente minutes; est décédé, 89 rue d'Assas, Ala Marcel CANDELIER, né a Paris XVIII°Arröndissement le neuf juin mil neuf eent cinquante-cing fils de Jac qued CANDELIER, chaudronnier, et de Christiane BEAUMONT, sans profession, époux domiciliés a Paris 2, rue Camille Flammarion. Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarente-cinq minutes sur Gaillard, quarante-six ans, employé, 89 rue d' Agsas, qui, lecture faite a sig la déclaration de Jean avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI Arrondissement de Paris./. Fizaillard Le neuf Juin mil neuf cent cimquante-cinq, vingt-une heures, est décédée en-son domicile, rue huit Jacques cent Alphonsine Célestine ROUVAL, née a Torquesnes (Calvados) le quinze novembre mil de Callot, soixante-meuf, 5, concierge; fille de Alexandrine virginie ROUV AL décédée. - veuve en premières noces quinze Lucien RUFFIN et veuve en secondes noces de Joseph Albert PICARD T le dix Juin courant, a' Aube heures quinzerminutes, sur la déclaration de Roger Périchon, quarantersix ans, employé I04 rue de P villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du vi°arrondissement Diety - Kisse le neuf juin mil neuf cent cimquamteycimq,dixrhut heures trente minutes, est décédé, 89 rue d' Assas, Michel HERTAULT, né à Issy~les~Moulineaux (Seine) le sept juin mil neuf cent cinquantegoinq, fils de J Louis HERTAULT et de Jeanine LALIERE, époux employé des Postes, domiciliés Meudon du Maréchal Joffre, 1. ôressé le dix juin!courant, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Gaillard, quarante-six ans, employé, 89 rue d' Agsas, qui, lecture faite a signé-avec.Nous, Roger Brid Maire Adjoint du VI°Arrondissement de Pariso%. rejaillard Le onze juin mil neuf cent inquante=cinq, six heures quarante-cind minutes, est décédée en son domici rue de l'Abbé Grégoire, 12, Marie Anne Alexandrine Théreze TEYSSIER, née à Agen (Lot-et-Garonne) le vir cinq mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean Prosper TEYSSIER et de Marie c dine Anne MALBOZ, époux décédés- Veuve de Rémy Alphonge CHABORD pressé le douze Jjuin mil neuf cent ci quante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé, 2 Place Sa Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arromdissement de R ris./. Nissa le dix juin mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures cinquante minutes, est décédée, 89 rue d'assas, Juliette Renée Claire GIRARD, née a Gehory (Eure-et-Loir) le douze, novembre mil neuf cent dix-gept, sa profession, domiciliée a Savigny-sur-Orge (Seine-et-oise) avenue dur Luxembourg,22, fille. de Julien Lou: GIRARD, décédé, et de Berthe Léa Amélie PADL, son épouse, sans profession, domiciliée audit Gohory, -Mai a Raymond Jean Albert GIRARD. Dressé le douze yuin courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclarat de_ Jean Gaillard, quarante-six ans, emplpyé, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite a signé avec, Nous, Roge Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondissement de Paris./. Hejailland Kightra Le dix juin mil neuf cent inquantemcinq, vingt heures, est décédée, 89 rue d'Assas, Anne Marie Hélene DELAGE, née a Paris XVI°Arrondissement le quatre juin mil neuf cent cinquante-cinq, fille de Robert Mau ce Lucien DELAGE, Intendant Militaire, et de Madeleine Marie Josephe CALDAIROU, sans profession, époux miciliés a Paris rue Gramme,4. Dressé. le douze juin courant neuf heures trente minutes, sur la déclara- tion de -Jean Gaillard, quarante-six ans, employ-é, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondissement de Paris./. yeyaillaryl Le dix juin mil neuf cent cinquante-einq, quinze heures trente minutes; est décédé, 89 rue d'Assas, Ala Marcel CANDELIER, né a Paris XVIII°Arröndissement le neuf juin mil neuf eent cinquante-cing fils de Jac qued CANDELIER, chaudronnier, et de Christiane BEAUMONT, sans profession, époux domiciliés a Paris 2, rue Camille Flammarion. Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarente-cinq minutes sur Gaillard, quarante-six ans, employé, 89 rue d' Agsas, qui, lecture faite a sig la déclaration de Jean avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI Arrondissement de Paris./. Fizaillard 