MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Quarante-sept the Le trente avril mil neuf cent cimquante-cinq, vingt*trois heures quarante-cinq, est décédé 27 . rue du Fau- bourg Saint-Jacques, Antoine Léon VINCENT, domicilié a Paris, 1 rue du Pont de Lodi, coiffeur, né a Lyon I'arrondissement, ( Rhône) le vingt-un mai mil huit cent soixante-sept; fils de Etienne VINCENT Et it de Frangoise NORGELET, époux décédés. Célibataire. Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante=quatre ans, employé 27 rue du Faubourg is Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Theoliere, adjoint au Maire du ment de Paris ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI'arrondissement de Paris.- 2 MAIRIE D'EPINAY SUR ORGE ( SEINE~&=OISE). -Le onze mai mil neuf cent cinquante-sinq, vinq heures quarante- einq, est décédée à Epinay sur Orge, Anne KIRBAG, domiciliée a Paris, 3 rue de Buci, née à Hemsthal (Luxem bourg) en mil huit cent goixante=quinze, sans profession;' Epouse de TRUDELLE dite de SAINT=PAUL, sans au tres renseignements connus du déclarant.-Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-sinq, neuf heures, sur la déclaration de Edmond Grunenyald, quarante-huit ans, employé 18 Avenue d' Amérique, qui lecture fai te a signé avec Nous, Edouard Commelin, Maire 'Epinay sur Orge ( Suivent les signatures) TransCrit le vingt quatre mai mil neuf cent cinquente-cinq, quatorze heures quarant e-eing par Nous, Roger Bridoux, maire ad- joint du VI arrondiasement de Paris.- Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domicile, 20 rue Saint-Romain, Jean Victor Paul Armand DOIN, né à Villeneuve sur Yonne (Yonne) le vingt neuf Juillet mil huit/ cent soixante-quatorze, Avocat à la Cour d° Appel; fils de Jean Joseph Victor DOIN et de Pauline Armande Eugénie BEZANÇON, époux décédés.- veuf de Augustine Thérese GUILLAUMONT.- Dressé le vingt-eine mai courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondisse- ment de Paris." Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures quarante minutes, est décédé en son domi cile 20 rue Dauphine, Marcel Frangois LEGRAND, né a Paris XIV*arrondigsement, le treize avril mil huit cent quatre-vingt-äix~huit, caissier; fils de Eugène Louis Aubún LEGRAND et de Adele Azélie ANQUETIL, époux décédés. - Epoux de Suzanne WILLAUME, Médaill éMilitaire, Croix de guerre 1914-1918. Dressé le ** vingt"six mai courant, neuf heures, sur, la déclaration de Marcel Legrand, trente-trois ans, cuisinier, i rue Dauphine, fils du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI° arrondiasement de Paris.- $75 Le vingt=six mai mil neur cent cinquante-cinq, treize est décédé domicile heures trente minutes, en son 21 des Canettes, Léon Emile TRIPON, né 'Lille (Nord) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-trois rue profession; fils de Auguste Jules TRIPON et de Zulma Henriette BRIXY, époux décédés. =veuf en premie- sans res noces de Georgette Augustine LEFEBVRE et époux en secondes noces de Jeanne Elise LEFEBVRE. =Dressé le vingt"six mai courant, onze heures, sur la déclaration de Georges Creusot, einquante-huit ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondisse ment de Paris." g. Crames MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Quarante-sept the Le trente avril mil neuf cent cimquante-cinq, vingt*trois heures quarante-cinq, est décédé 27 . rue du Fau- bourg Saint-Jacques, Antoine Léon VINCENT, domicilié a Paris, 1 rue du Pont de Lodi, coiffeur, né a Lyon I'arrondissement, ( Rhône) le vingt-un mai mil huit cent soixante-sept; fils de Etienne VINCENT Et it de Frangoise NORGELET, époux décédés. Célibataire. Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante=quatre ans, employé 27 rue du Faubourg is Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Theoliere, adjoint au Maire du ment de Paris ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI'arrondissement de Paris.- 2 MAIRIE D'EPINAY SUR ORGE ( SEINE~&=OISE). -Le onze mai mil neuf cent cinquante-sinq, vinq heures quarante- einq, est décédée à Epinay sur Orge, Anne KIRBAG, domiciliée a Paris, 3 rue de Buci, née à Hemsthal (Luxem bourg) en mil huit cent goixante=quinze, sans profession;' Epouse de TRUDELLE dite de SAINT=PAUL, sans au tres renseignements connus du déclarant.-Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-sinq, neuf heures, sur la déclaration de Edmond Grunenyald, quarante-huit ans, employé 18 Avenue d' Amérique, qui lecture fai te a signé avec Nous, Edouard Commelin, Maire 'Epinay sur Orge ( Suivent les signatures) TransCrit le vingt quatre mai mil neuf cent cinquente-cinq, quatorze heures quarant e-eing par Nous, Roger Bridoux, maire ad- joint du VI arrondiasement de Paris.- Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domicile, 20 rue Saint-Romain, Jean Victor Paul Armand DOIN, né à Villeneuve sur Yonne (Yonne) le vingt neuf Juillet mil huit/ cent soixante-quatorze, Avocat à la Cour d° Appel; fils de Jean Joseph Victor DOIN et de Pauline Armande Eugénie BEZANÇON, époux décédés.- veuf de Augustine Thérese GUILLAUMONT.- Dressé le vingt-eine mai courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondisse- ment de Paris." Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures quarante minutes, est décédé en son domi cile 20 rue Dauphine, Marcel Frangois LEGRAND, né a Paris XIV*arrondigsement, le treize avril mil huit cent quatre-vingt-äix~huit, caissier; fils de Eugène Louis Aubún LEGRAND et de Adele Azélie ANQUETIL, époux décédés. - Epoux de Suzanne WILLAUME, Médaill éMilitaire, Croix de guerre 1914-1918. Dressé le ** vingt"six mai courant, neuf heures, sur, la déclaration de Marcel Legrand, trente-trois ans, cuisinier, i rue Dauphine, fils du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI° arrondiasement de Paris.- $75 Le vingt=six mai mil neur cent cinquante-cinq, treize est décédé domicile heures trente minutes, en son 21 des Canettes, Léon Emile TRIPON, né 'Lille (Nord) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-trois rue profession; fils de Auguste Jules TRIPON et de Zulma Henriette BRIXY, époux décédés. =veuf en premie- sans res noces de Georgette Augustine LEFEBVRE et époux en secondes noces de Jeanne Elise LEFEBVRE. =Dressé le vingt"six mai courant, onze heures, sur la déclaration de Georges Creusot, einquante-huit ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondisse ment de Paris." g. Crames 