huit heures, est décédée en son domicile, rue de 1'E Le douze Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, ron; 2, Emma Aurélie Victorine COUTOULY, née à Alb1 (Tarn), le yingt septembre mil huit cent soixant dix, sens profession; fille de Benjamin COUTOULY et de Marie PUECH, époux d'écédés. - Epouge de Jean Emile LAGUERRE. - Dressé le treize Juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Creuso cinquante-huit ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux Maire adjoint du VI*arron@issement de Paris." Breate Recent 1 1 Le enze Juillet mil neuf cent cinquenteweinq, vingt heures quinze minutes, est accouchée rue d' 89, d° un enfant présentement sans vie: Suzanne Fanny SPONVILLEy âgée de vingtreinq ans, 1 épouse de Gilbert Léon RODRIGUES, âgé de vingt-huit. one, soudeur, domiciliés a Chetfilon sous ( Seine) Villa des Roissys IO. - pressé le treize Juillet courant, dix heures quinze minutes, sur la d claration de Jean Gaillard, quaránte=six ans, empleyé rue a9 Assas, 89, ayant assisté à l' accouchemen qui lecture faite a,signé avec Nous, Roger 'Brídoux, maire adjoint, du VI*arrondissement, de Paris.- o Hyaillard e Vi Le douze Juillet mil neuf cent cinquantemeinq, neuf heures, est décédé en son domicile 6 rue Garanci P Pierre DESSENEUX, né a Lormes (Nievre) le quatre décembre mil huit cent quatre, ringt-neuf, Retraité ( c. la Préfecture de la Seine; fils de Frangois DESSENEUX et de Marie DAVIOT, époux décédés.- - Epoux de ** de Julienne ORTIGUES. - Dressé le treize Juillet courant, dix heures trente né minutes, sur la déclaration é de Heriri Siboni, trente-neur ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- de 1 D1 Sibour la de Ma le douze juillet mil neuf cent cinquante-cing, huit heures est décédé, 89 rue d'Assas, Jean Paul BORDES, né & Paris VI Arrondissement le vingt-huit mai mil neuf cent einquante-cing, fils de Jean * V BORDES, mandataire aux Halles, et de Christiane Marcelle ALLASSEUR, sans .profession, son épouse, domi p liés à Villejuif (Seine) avenue de Paris 165. Dressé le treize juillet courant, quatorze heures, sur t la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé, 89 rue d' Assas, qui, lecture faite a sign es avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI*Arrondissement Paris. né Je rejaillard de Co du qu Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-cing, & une heure que le déclarant n' a pu préciser, est décédé en son domicile, 24 rue du Four, Marcel Joseph Marie TACONNET, né a La Chapelle-des=Marais K (Loire-Inférieure) le premier aout mil neuf cent sept, transporteur, fils de Jean Marie TACONNET, dée M. dé et de Marie GUITTON, sans profession, sa veuve, domiciliée à La Chapelle des Marais (Loire-Inférie mj re)- Epoux de Marie Josephe Augustine BOISSARD. Dressé le seize juillet courant, neuf heures sur la VJ déclaration de Maurice Aussenae, quarante-trois ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture ne faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI*Arrondissement de Paris./. dé ti Be ne se huit heures, est décédée en son domicile, rue de 1'E Le douze Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, ron; 2, Emma Aurélie Victorine COUTOULY, née à Alb1 (Tarn), le yingt septembre mil huit cent soixant dix, sens profession; fille de Benjamin COUTOULY et de Marie PUECH, époux d'écédés. - Epouge de Jean Emile LAGUERRE. - Dressé le treize Juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Creuso cinquante-huit ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux Maire adjoint du VI*arron@issement de Paris." Breate Recent 1 1 Le enze Juillet mil neuf cent cinquenteweinq, vingt heures quinze minutes, est accouchée rue d' 89, d° un enfant présentement sans vie: Suzanne Fanny SPONVILLEy âgée de vingtreinq ans, 1 épouse de Gilbert Léon RODRIGUES, âgé de vingt-huit. one, soudeur, domiciliés a Chetfilon sous ( Seine) Villa des Roissys IO. - pressé le treize Juillet courant, dix heures quinze minutes, sur la d claration de Jean Gaillard, quaránte=six ans, empleyé rue a9 Assas, 89, ayant assisté à l' accouchemen qui lecture faite a,signé avec Nous, Roger 'Brídoux, maire adjoint, du VI*arrondissement, de Paris.- o Hyaillard e Vi Le douze Juillet mil neuf cent cinquantemeinq, neuf heures, est décédé en son domicile 6 rue Garanci P Pierre DESSENEUX, né a Lormes (Nievre) le quatre décembre mil huit cent quatre, ringt-neuf, Retraité ( c. la Préfecture de la Seine; fils de Frangois DESSENEUX et de Marie DAVIOT, époux décédés.- - Epoux de ** de Julienne ORTIGUES. - Dressé le treize Juillet courant, dix heures trente né minutes, sur la déclaration é de Heriri Siboni, trente-neur ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- de 1 D1 Sibour la de Ma le douze juillet mil neuf cent cinquante-cing, huit heures est décédé, 89 rue d'Assas, Jean Paul BORDES, né & Paris VI Arrondissement le vingt-huit mai mil neuf cent einquante-cing, fils de Jean * V BORDES, mandataire aux Halles, et de Christiane Marcelle ALLASSEUR, sans .profession, son épouse, domi p liés à Villejuif (Seine) avenue de Paris 165. Dressé le treize juillet courant, quatorze heures, sur t la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé, 89 rue d' Assas, qui, lecture faite a sign es avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI*Arrondissement Paris. né Je rejaillard de Co du qu Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-cing, & une heure que le déclarant n' a pu préciser, est décédé en son domicile, 24 rue du Four, Marcel Joseph Marie TACONNET, né a La Chapelle-des=Marais K (Loire-Inférieure) le premier aout mil neuf cent sept, transporteur, fils de Jean Marie TACONNET, dée M. dé et de Marie GUITTON, sans profession, sa veuve, domiciliée à La Chapelle des Marais (Loire-Inférie mj re)- Epoux de Marie Josephe Augustine BOISSARD. Dressé le seize juillet courant, neuf heures sur la VJ déclaration de Maurice Aussenae, quarante-trois ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture ne faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI*Arrondissement de Paris./. dé ti Be ne se 