Le six mil neuf cent cinquantemcinq, dix"huit heures, est" décédée huit en cent son soixante domicile, -quinze, 17 rue sans de Lucie septembre Mélanie SALLE, née a Prinsuéjols (Lozere) le geize mai mil décédés. - veuve en premières no Buci, profession; fille de Jean Baptiste en secondes SALLE et noces de Sophie de Aimé FOURNIER, époux le sept Saint septembre Sulpice, courant, qui 14 de Jean Jaseph déclaration SADOUL.-Epouse de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employ6 Place de Paris.- heures, ture faite sur a la signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du NI°arrondissement light Khink neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinquante minutes, est décédé novembre en mil sondomic ne uf Le 21 sept septemBre mil Marcel Alfred VANDENABEELE, né à Calais (Pas-de-Calais) le quatre déc éd rue Guénégaud, Julien Albert VANDENABEELE et de Marie Esther BRISBOUT, époux un, chef de bureau; fils noces de dé Jules Germaine Elise Hélene LECLERC. -Epoux en secondes noces de Pierina Lucins Divorcé en Dressé premières le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf du ans VI HARTMAN. ployé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint rondissement de Paris. Sibom" Hisman Le sept septembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures, est décéaé en son domicile, 6 rue Ség Jean Marie COULON, né à La Machine (N1èvre) le vingt-trois Juin mil huit cent quatre,vingt-douze Retr fils de Jean Marie COULON et de Marguerite BLANDIN, ,époux décédés. - Epoux de Mathilde DESBOUFS. - Dres le huit septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé IC rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondiss ment de Paris.- Sibour Reffertinal MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six aout mil ne uf cent cinquante=cinq, une heure vingt, est décédée Boulevard de T'Hôpital 83 Véronique Béatrice Marie Hélene BRICARD, néée aux Sables d',Olonne (Vendée) le douze Juillet mil néuf e quarante-neuf; fille de Jacques Georges marie Charles BRICARD, secrétaire d'agrée, et de Hélene Elisab Amélie LEGER, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, rue de Seine 23. -Dressé le vingt-gept a courant, treize heures, sur la déclaration de Raymond Le guinio, vingt"sept ans, employé 83° Boulevard ( l'Hôpital, qui lecture faite a signé avec Nous, Rierre Eteppe, Médaillé militaire, Croix de guerre 1914 F 1918, Maire adjoint du XIII°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) TransCrit le huit septemb: mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondisseme de Paris.- M t Kifficut MAIRIE DU XV ° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quinze aout mil neuf cent cinquante-cinq, une heure trente, est décédée 151'rue de Sevres, Hélène Ad MARGUIER, née a Lactou-Villers (Doubs) le vingt-huit septembre mil hutt cent quatre vingt-meuf, téléphe b te, domiciliée a Paris 15 rue de Sevres. ; fille de Paul Edmond MARGUIER et de Marie Louise GARE SSU S,épe d décédés. - Célibataire. - Dressé le seize aout courant, dix heures quarante, sur ta déclaration de Emile q rant, quarante-cinq ans, employé 151 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Yvonne Geisma Maire adjoint du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Tranacrit le huit septembre mil ne cent cinquante-cinq, quatorze heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris.- Le six mil neuf cent cinquantemcinq, dix"huit heures, est" décédée huit en cent son soixante domicile, -quinze, 17 rue sans de Lucie septembre Mélanie SALLE, née a Prinsuéjols (Lozere) le geize mai mil décédés. - veuve en premières no Buci, profession; fille de Jean Baptiste en secondes SALLE et noces de Sophie de Aimé FOURNIER, époux le sept Saint septembre Sulpice, courant, qui 14 de Jean Jaseph déclaration SADOUL.-Epouse de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employ6 Place de Paris.- heures, ture faite sur a la signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du NI°arrondissement light Khink neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinquante minutes, est décédé novembre en mil sondomic ne uf Le 21 sept septemBre mil Marcel Alfred VANDENABEELE, né à Calais (Pas-de-Calais) le quatre déc éd rue Guénégaud, Julien Albert VANDENABEELE et de Marie Esther BRISBOUT, époux un, chef de bureau; fils noces de dé Jules Germaine Elise Hélene LECLERC. -Epoux en secondes noces de Pierina Lucins Divorcé en Dressé premières le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf du ans VI HARTMAN. ployé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint rondissement de Paris. Sibom" Hisman Le sept septembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures, est décéaé en son domicile, 6 rue Ség Jean Marie COULON, né à La Machine (N1èvre) le vingt-trois Juin mil huit cent quatre,vingt-douze Retr fils de Jean Marie COULON et de Marguerite BLANDIN, ,époux décédés. - Epoux de Mathilde DESBOUFS. - Dres le huit septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé IC rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondiss ment de Paris.- Sibour Reffertinal MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six aout mil ne uf cent cinquante=cinq, une heure vingt, est décédée Boulevard de T'Hôpital 83 Véronique Béatrice Marie Hélene BRICARD, néée aux Sables d',Olonne (Vendée) le douze Juillet mil néuf e quarante-neuf; fille de Jacques Georges marie Charles BRICARD, secrétaire d'agrée, et de Hélene Elisab Amélie LEGER, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, rue de Seine 23. -Dressé le vingt-gept a courant, treize heures, sur la déclaration de Raymond Le guinio, vingt"sept ans, employé 83° Boulevard ( l'Hôpital, qui lecture faite a signé avec Nous, Rierre Eteppe, Médaillé militaire, Croix de guerre 1914 F 1918, Maire adjoint du XIII°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) TransCrit le huit septemb: mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondisseme de Paris.- M t Kifficut MAIRIE DU XV ° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quinze aout mil neuf cent cinquante-cinq, une heure trente, est décédée 151'rue de Sevres, Hélène Ad MARGUIER, née a Lactou-Villers (Doubs) le vingt-huit septembre mil hutt cent quatre vingt-meuf, téléphe b te, domiciliée a Paris 15 rue de Sevres. ; fille de Paul Edmond MARGUIER et de Marie Louise GARE SSU S,épe d décédés. - Célibataire. - Dressé le seize aout courant, dix heures quarante, sur ta déclaration de Emile q rant, quarante-cinq ans, employé 151 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Yvonne Geisma Maire adjoint du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Tranacrit le huit septembre mil ne cent cinquante-cinq, quatorze heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris.- 