M COMBATTANTE ET VICTIMES DE GUERRE. - Mention additive. -pécret Lo1 Sergent du dix-huit LECOUT n I MINISTERE bre DES cent ANCIENS trente-neuf.- La mention :1-jointe se _rapporte : l:acte de déces du La mere de c J transcrit ,mil neuf le quatorze septembre mil neuf cent 266 acte 751. LECOUTEUX - est d sous=officier à l*Hopital de Lanessan à Hanol (Nord vietna9. -Fait a Paris le deuf avril mil neuf cent Nous, est prénomm é Andrée Ernestine au lieu de Andrée seulement. - Le gergent cinquante-ci ( Suivent les signatures) Transcrit le trois Juin mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures par Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- 10/202 Le trente-un mai mil neuf cent cinquantemcind, onze heures, est décédé rue de l'Ecole de Médecine, 2, Ernest STEPHANUS, domicilié :a Paris, 3 rue des Cascades, né à Alger (Alger) le vingt-sept mai mil hui cent quatrewvingtmdixmeuf, frotteur de parquets; fils de.. de.. inconnus du déclarant.-Etat matrimo inconnu du déclarante-> Dressé le trois Juin mil neuf cent cinquantereing, dix heures quinze minutes, la déclaration de André Metzelard, trente=sept ans, employé 14 rue de l'Abbaye, qui lecture faite a S avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Páris.- Le trois Juin mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, est décédée en son domicile 11 rue Littré, L Eugénie BEYRIES, née à Cazeaubon (Gers) le deux Juillet mil huit cent soixante-treize, sans profession fille de Jean BEYRIES et de Marie FITAN, époux décédés. - veuve de Aimé BOYER. - Dressé le cinq Juin cou dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussense, quarante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombie qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI° 'arrondissement de Paris. Gin Le quatre Juin mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, est décédée en son domicile 61 rue Notre D des Champs, Louise Marie Hélene BERNAGE, mée à Paris le vingt-huit Juin mil huit cent quatre-vingt-un, ligieuse de Sion; fille de Siméon Auguste Barthélémy BERNAGE ET DE Louise Marie Jenny DESTOUR, époux di dés. - c élibataire.- Dressé le six Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, 90 trois ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire ad du VI*arrondissement de Paris.- spotubled Lecinq Juin mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures trente minutes, est décédé en son domicile 57 ru du Cherche Midi, Fernand Lucien Alexandre STECK, né à Saint Lo (Manche) le dix-huit mars mil huit cent wante-trois, Colonel en retraite, officier de la légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de H ri STECK et de Marie-Anne BITTEROFF, époux décédés. - vEuf en premières noces de Adeline Zoé Julie BOURG Epoux en deuxiemes noces de Marie-Louise JUREDIEU. - Dressé le sept juin courant, dix heures, sur la dée tion de Roger Périchon, quarante=six ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé av Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- Divity 10/12/2019 M COMBATTANTE ET VICTIMES DE GUERRE. - Mention additive. -pécret Lo1 Sergent du dix-huit LECOUT n I MINISTERE bre DES cent ANCIENS trente-neuf.- La mention :1-jointe se _rapporte : l:acte de déces du La mere de c J transcrit ,mil neuf le quatorze septembre mil neuf cent 266 acte 751. LECOUTEUX - est d sous=officier à l*Hopital de Lanessan à Hanol (Nord vietna9. -Fait a Paris le deuf avril mil neuf cent Nous, est prénomm é Andrée Ernestine au lieu de Andrée seulement. - Le gergent cinquante-ci ( Suivent les signatures) Transcrit le trois Juin mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures par Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- 10/202 Le trente-un mai mil neuf cent cinquantemcind, onze heures, est décédé rue de l'Ecole de Médecine, 2, Ernest STEPHANUS, domicilié :a Paris, 3 rue des Cascades, né à Alger (Alger) le vingt-sept mai mil hui cent quatrewvingtmdixmeuf, frotteur de parquets; fils de.. de.. inconnus du déclarant.-Etat matrimo inconnu du déclarante-> Dressé le trois Juin mil neuf cent cinquantereing, dix heures quinze minutes, la déclaration de André Metzelard, trente=sept ans, employé 14 rue de l'Abbaye, qui lecture faite a S avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Páris.- Le trois Juin mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, est décédée en son domicile 11 rue Littré, L Eugénie BEYRIES, née à Cazeaubon (Gers) le deux Juillet mil huit cent soixante-treize, sans profession fille de Jean BEYRIES et de Marie FITAN, époux décédés. - veuve de Aimé BOYER. - Dressé le cinq Juin cou dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussense, quarante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombie qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI° 'arrondissement de Paris. Gin Le quatre Juin mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, est décédée en son domicile 61 rue Notre D des Champs, Louise Marie Hélene BERNAGE, mée à Paris le vingt-huit Juin mil huit cent quatre-vingt-un, ligieuse de Sion; fille de Siméon Auguste Barthélémy BERNAGE ET DE Louise Marie Jenny DESTOUR, époux di dés. - c élibataire.- Dressé le six Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, 90 trois ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire ad du VI*arrondissement de Paris.- spotubled Lecinq Juin mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures trente minutes, est décédé en son domicile 57 ru du Cherche Midi, Fernand Lucien Alexandre STECK, né à Saint Lo (Manche) le dix-huit mars mil huit cent wante-trois, Colonel en retraite, officier de la légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de H ri STECK et de Marie-Anne BITTEROFF, époux décédés. - vEuf en premières noces de Adeline Zoé Julie BOURG Epoux en deuxiemes noces de Marie-Louise JUREDIEU. - Dressé le sept juin courant, dix heures, sur la dée tion de Roger Périchon, quarante=six ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé av Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- Divity 10/12/2019 