4.7 h Le treize mai mil neur cent cinquant emcing, huit heures quarante-ging minutes, est aécédé rue d' Assas 89, Jean-Pierre, GOURDON, né à Paris l'e douze mai mil neuf cent cinquante-cing; fils de Georges Edouard GOURDON, employé d'usine, et de Josette Marie Eugénie GRÉSET, son épouse, ouvrière d' usine, domiciliés à Paris, 181 rue Saint-Honoré.- Dressé. 1e seize mai courant, dix heures quinze minu- tes, sur la déclaration de Maurice Belemy, quarante-six ans, employé* rue d' Assas 89, qui lecture faite Celended a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- 427 Le seize mai mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures quinze minutes, est decbade en son domicile, 9 rue Gerbillon; Pauline CAPEAU, née à Paris Vinfarrondissement, Ye quatorze Juin mil huit cent cinquente- meuf, Retraitée; fille de..et de. sans autres renseignements connus du déclarant.- C élibataire. - Dressé le dix-sept mai courant, dix-heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue à° Aubervilliers, qui lecture faite a signé cavec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondisse ment de Paris.- 43 Le seize mai mil neuf cent cimquante-cimq meuf heures, est declade en son domicile, 45 Boblevard du hôteliere; fille de TLL autres- rane 1ghements ocanua at abdiesent Veuve de JJan Pierre **** Jeaune SERRE, 26g a Molèdes (Cantal) le vimgt-huit-octmbre mil huit cent soixante-onze, * LIANDIER.- dressé le dix-sept mai courant, dix heures quimze minutes, sur la déclaration de Georges * Creusot, cinquante-huit ans, employé 24, rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondisgement de Paris.- g Greuses 44 Le seize mai mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures trente minutes, est nécédée en son domicile, us 28 rue Guynemer, Valentine Augustine CINTRACT, née a Voise (Eure-&-Loir) le vingt-neuf Juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, domestique; fille de Alphonge CINTRACT et de Julie ROULLION, époux décédés. - Cé- libataire.- Dressé le ASt dix-gept "mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclara tien de CHenri Siboni,/28 the Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. - S,60m Le seize mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures trente minutes, est décédée en son domicile 21 rue du Dragon, Gabrielle BORDAS, née aflle Maurice (Madagascar) le treize mai mil huit cent soixante six, sans profession; fille de BORDAS et de sans autres renseignements connus du déclarant.- VeuVe de Victor HUNEBELLE.- Dreasé le dix"sept mai courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri Sibeni, trentemeuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Reger Bridoux, Maire adjoint du VI'arrondissement de Paris.- Sibom 4.7 h Le treize mai mil neur cent cinquant emcing, huit heures quarante-ging minutes, est aécédé rue d' Assas 89, Jean-Pierre, GOURDON, né à Paris l'e douze mai mil neuf cent cinquante-cing; fils de Georges Edouard GOURDON, employé d'usine, et de Josette Marie Eugénie GRÉSET, son épouse, ouvrière d' usine, domiciliés à Paris, 181 rue Saint-Honoré.- Dressé. 1e seize mai courant, dix heures quinze minu- tes, sur la déclaration de Maurice Belemy, quarante-six ans, employé* rue d' Assas 89, qui lecture faite Celended a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- 427 Le seize mai mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures quinze minutes, est decbade en son domicile, 9 rue Gerbillon; Pauline CAPEAU, née à Paris Vinfarrondissement, Ye quatorze Juin mil huit cent cinquente- meuf, Retraitée; fille de..et de. sans autres renseignements connus du déclarant.- C élibataire. - Dressé le dix-sept mai courant, dix-heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue à° Aubervilliers, qui lecture faite a signé cavec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondisse ment de Paris.- 43 Le seize mai mil neuf cent cimquante-cimq meuf heures, est declade en son domicile, 45 Boblevard du hôteliere; fille de TLL autres- rane 1ghements ocanua at abdiesent Veuve de JJan Pierre **** Jeaune SERRE, 26g a Molèdes (Cantal) le vimgt-huit-octmbre mil huit cent soixante-onze, * LIANDIER.- dressé le dix-sept mai courant, dix heures quimze minutes, sur la déclaration de Georges * Creusot, cinquante-huit ans, employé 24, rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondisgement de Paris.- g Greuses 44 Le seize mai mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures trente minutes, est nécédée en son domicile, us 28 rue Guynemer, Valentine Augustine CINTRACT, née a Voise (Eure-&-Loir) le vingt-neuf Juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, domestique; fille de Alphonge CINTRACT et de Julie ROULLION, époux décédés. - Cé- libataire.- Dressé le ASt dix-gept "mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclara tien de CHenri Siboni,/28 the Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. - S,60m Le seize mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures trente minutes, est décédée en son domicile 21 rue du Dragon, Gabrielle BORDAS, née aflle Maurice (Madagascar) le treize mai mil huit cent soixante six, sans profession; fille de BORDAS et de sans autres renseignements connus du déclarant.- VeuVe de Victor HUNEBELLE.- Dreasé le dix"sept mai courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri Sibeni, trentemeuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Reger Bridoux, Maire adjoint du VI'arrondissement de Paris.- Sibom 