Le trois août mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, a été à constaté, environ huit en son jours, domicile, née à Sáigon 16 rue (Viet- Mayet le décès de : Jacqueline mil Madeleine neuf cent BREDILLET, vingt-quatre, mort remontant employée de banque, fille de Etienne BREDILLET, dée nam) le Jeanne sept septembre DOUCET, retraitée, domiciliée 16 rue Mayet, son épouse- Divorcée de Jacques Nicomette. Dr le et de cinq août mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Bredillet, Rog agé vingt-huit ans, Inspecteur aux Usines Citroën; 16 rue ,Mayet, qui, lecture faite a signé avec Nous, Bridoux; Maire Adjoint du vi°Arrondissement de Paris./. Builiest aout mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures dix minutes, est décédée en son domicile, Le quatre Madame : Madeleine Marie Clarisse RÉMY, née a Ivry"sur- Seine (Seine) le onze décembre mil huit cent quatre rue ,vingt-deux, Directrice d'Ecole honoraire, fille de Alfred Mauriee REMY et de Julie Marie BERTHE époux décédés- Célibataire. Dregsé le cinq août mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la claration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a sigi avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondissement de Paris./. Sibow Le cinq août mil neuf cent cinquante-cinq, une heure vingt minutes, est décédé, en son domicile 5 rue eine: Louis Georges LONGUET, né a Derey (Aisne) le premier novembre mil huit cent quatre vingt-quinze, commergant, fils de Ernest Emilien LONGUET et de Marie Louise Zoé LEBEAU, époux retraités, domiciliés (Aisne)-Epoux de Germaine Zélie Léonie LONGUET Dressé le cinq août courant, quatorze 1 1 res sinquante minutes, sur la déclaration de Henri' Siboni, trente-neuf ans, employé, 104 rue d' Aubervil c liers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux,-Maire Adjoint du VI°Arrondissement de Paris é fiben d d D 1 Le cinq août mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domic de 16 rue Saint Jean Baptiste de la Salle : Frangoise Marie Marthe de SAINT-SAUVEUR, née a Paris XVI° Arron Mi gement le deux mars mil neuf cent dix, sans profession, fille de Louis Henri Georges de SAINT-SAUVEUR e de Jeanne Marie Emma d' AURAY de SAINT POIS, époux décédés- Célibataire. Dressé le cinq août mil neuf cer 1 cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé, 70 r' I des Saints Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du 1 de Paris./. e Il J d Johalard Micreal c d q Le quatre août mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures, est accouchée d'un enfant prégentement san vie, 89 rue d'Assas : Janine Renée GAETA, âgée de dix-neur ans, employée de Bureau, épouge de Marcel FRANCOIS, âgé de vingt-trois ans, commis de Bourse, domiciliés à Paris rue de Sevres, 71. Dressé le cinq M aout "mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, m V employé, 89 rue d' Agsas, ayant assisté a l' accouchement qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri doux, Maire Adjoint du VI*Arrondissement de Paris./. n d t Jyaillard B n Accest is Le trois août mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, a été à constaté, environ huit en son jours, domicile, née à Sáigon 16 rue (Viet- Mayet le décès de : Jacqueline mil Madeleine neuf cent BREDILLET, vingt-quatre, mort remontant employée de banque, fille de Etienne BREDILLET, dée nam) le Jeanne sept septembre DOUCET, retraitée, domiciliée 16 rue Mayet, son épouse- Divorcée de Jacques Nicomette. Dr le et de cinq août mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Bredillet, Rog agé vingt-huit ans, Inspecteur aux Usines Citroën; 16 rue ,Mayet, qui, lecture faite a signé avec Nous, Bridoux; Maire Adjoint du vi°Arrondissement de Paris./. Builiest aout mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures dix minutes, est décédée en son domicile, Le quatre Madame : Madeleine Marie Clarisse RÉMY, née a Ivry"sur- Seine (Seine) le onze décembre mil huit cent quatre rue ,vingt-deux, Directrice d'Ecole honoraire, fille de Alfred Mauriee REMY et de Julie Marie BERTHE époux décédés- Célibataire. Dregsé le cinq août mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la claration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a sigi avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondissement de Paris./. Sibow Le cinq août mil neuf cent cinquante-cinq, une heure vingt minutes, est décédé, en son domicile 5 rue eine: Louis Georges LONGUET, né a Derey (Aisne) le premier novembre mil huit cent quatre vingt-quinze, commergant, fils de Ernest Emilien LONGUET et de Marie Louise Zoé LEBEAU, époux retraités, domiciliés (Aisne)-Epoux de Germaine Zélie Léonie LONGUET Dressé le cinq août courant, quatorze 1 1 res sinquante minutes, sur la déclaration de Henri' Siboni, trente-neuf ans, employé, 104 rue d' Aubervil c liers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux,-Maire Adjoint du VI°Arrondissement de Paris é fiben d d D 1 Le cinq août mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domic de 16 rue Saint Jean Baptiste de la Salle : Frangoise Marie Marthe de SAINT-SAUVEUR, née a Paris XVI° Arron Mi gement le deux mars mil neuf cent dix, sans profession, fille de Louis Henri Georges de SAINT-SAUVEUR e de Jeanne Marie Emma d' AURAY de SAINT POIS, époux décédés- Célibataire. Dressé le cinq août mil neuf cer 1 cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé, 70 r' I des Saints Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du 1 de Paris./. e Il J d Johalard Micreal c d q Le quatre août mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures, est accouchée d'un enfant prégentement san vie, 89 rue d'Assas : Janine Renée GAETA, âgée de dix-neur ans, employée de Bureau, épouge de Marcel FRANCOIS, âgé de vingt-trois ans, commis de Bourse, domiciliés à Paris rue de Sevres, 71. Dressé le cinq M aout "mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, m V employé, 89 rue d' Agsas, ayant assisté a l' accouchement qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri doux, Maire Adjoint du VI*Arrondissement de Paris./. n d t Jyaillard B n Accest is 