accouchée Tue d' Ass cinquante-cimo vingt-trois heures quinze minutes, est I Le treize mars mil neuf cent 9, Maria LEPOIVRE, âgée de vingt-ne uf ans, sans profession, épouse d'un enfant présentement sans vie: e Charenton, 177.-Dres livreur, domiciliés a Paris, rue de l de Akp016 Salah TOUAHRI, âgé de vingt"deu ans, trente minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarente à le six quatorze ans, employé mars courant, rue d' Assas, quatoTZe 89, ayantassisté heures i l'accouchement, qui lecture faite a signé ave € Nous, * m Reger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris.- Fyaillard Kincipal décédé son domicile, 17 Le quatoTZe mars mil neuf Cent cinquante-cinq treize heures dix minutes est en rue de Tours, né a Paris XVII*arrondisseme Mt le six Juillet mil huit Erégoire Paul Alfred LEMOINE, soixante-onze, professeur de dessim; fils de Brice LEMOINE et, de Elise Marie Constance LOUET, époux dé- I cédég.Célibataire. Dreasé le quinze mars courant, quaterze heures, sur la déclaration de Henri Sibeni, F Nous, Roger Bridoux, ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui lecture bfaite a signé avec adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Le quatorze mars mil neuf cent cimquante-cinq, quatorze heures trente mimutes, est décédé ey son domici 12 Séguier, Georges EliE ROBERT, né à Guindrecourt (Haute~Marne le vingt=trois oetobre mil huit ce rue quatre-vingt-cinq, employé de librairie; fils de Claude Frangois ROBERT et de Clémence BEURTON, époux accedes. - Divorcé en premie Tes noces de Valentine Joséphine Élisa LUTZ. - Epoux en secondes noces de Hor tense 'delphine BRALANT.- Dressé Le quinze mars courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclara tion de Henri Siboni, trente-meuf ans, émployé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger' Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement` de Paris. Rom MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTSES VICTIMES DE GUERRE.-L'a mil neuf cent cimquante -quatre, le onze avril est decede "MORT POUR LA FRANCE" a Dien Bien Phu (Nord Vietnam) FLAMIA Pierre Léopold, deuxieme el Se au II/Ie r Régiment de Chasseurs Parachutisted, inscrit au recrutement de Paris sous le numéro metri- cule 75x813/53, né le quatre septembre mil neuf cent trente-trois a Paris X*arrondissent domicilié en dernier lieu a Paris 19, rue du Che rche Midi; fils de Cirillo Se o nondo et de Irma Augustine Renée EVRARD Célibataire . - Le présent acte a été dressé par Nous Mourroux, Intendant militaire de I ere classe, Officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de guerre a Paris, le dix mars mil neuf Cent conformément aux dispositions de l'ordonnance N°45-320 du trois mars mil neuf cent quarante-cinq modifiée par la loi du dix mai nil neuf Cent quarante=six et sur la base des * él éments 'information figurant au dossier N° 663.319 qui nous a été présenté ce même jour.- (Suivent les signatures) TransCrit le quinze mars mil neuf quatorze heures trente minutes Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Le Tue dix-huit du Cherche mars mil neuf cent einquante-cinq, zéro heure trente minutes, ést décédée mil 73 huit cent Midi, Laure Marie Dóminique LEFRÁNC, née a Paris VI*arrondissement en son domicile Dressé le dix"neuf mars courant, dix heures, sur la déclaration de Frangois P#4### xx Célibataire soixante "dix=sept, sans profession; fille de Anne LEFRANC, décédée.- le cipq novembre magon, 73 au TUe Maire du du Cherche Midi, neveu de la défuite, qui lecture faite a signé Rutily, avee Nous, quarante-neuf Roge I Bridoux, ans, adjoint VI*arrondissement de Paris.- accouchée Tue d' Ass cinquante-cimo vingt-trois heures quinze minutes, est I Le treize mars mil neuf cent 9, Maria LEPOIVRE, âgée de vingt-ne uf ans, sans profession, épouse d'un enfant présentement sans vie: e Charenton, 177.-Dres livreur, domiciliés a Paris, rue de l de Akp016 Salah TOUAHRI, âgé de vingt"deu ans, trente minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarente à le six quatorze ans, employé mars courant, rue d' Assas, quatoTZe 89, ayantassisté heures i l'accouchement, qui lecture faite a signé ave € Nous, * m Reger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris.- Fyaillard Kincipal décédé son domicile, 17 Le quatoTZe mars mil neuf Cent cinquante-cinq treize heures dix minutes est en rue de Tours, né a Paris XVII*arrondisseme Mt le six Juillet mil huit Erégoire Paul Alfred LEMOINE, soixante-onze, professeur de dessim; fils de Brice LEMOINE et, de Elise Marie Constance LOUET, époux dé- I cédég.Célibataire. Dreasé le quinze mars courant, quaterze heures, sur la déclaration de Henri Sibeni, F Nous, Roger Bridoux, ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui lecture bfaite a signé avec adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Le quatorze mars mil neuf cent cimquante-cinq, quatorze heures trente mimutes, est décédé ey son domici 12 Séguier, Georges EliE ROBERT, né à Guindrecourt (Haute~Marne le vingt=trois oetobre mil huit ce rue quatre-vingt-cinq, employé de librairie; fils de Claude Frangois ROBERT et de Clémence BEURTON, époux accedes. - Divorcé en premie Tes noces de Valentine Joséphine Élisa LUTZ. - Epoux en secondes noces de Hor tense 'delphine BRALANT.- Dressé Le quinze mars courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclara tion de Henri Siboni, trente-meuf ans, émployé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger' Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement` de Paris. Rom MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTSES VICTIMES DE GUERRE.-L'a mil neuf cent cimquante -quatre, le onze avril est decede "MORT POUR LA FRANCE" a Dien Bien Phu (Nord Vietnam) FLAMIA Pierre Léopold, deuxieme el Se au II/Ie r Régiment de Chasseurs Parachutisted, inscrit au recrutement de Paris sous le numéro metri- cule 75x813/53, né le quatre septembre mil neuf cent trente-trois a Paris X*arrondissent domicilié en dernier lieu a Paris 19, rue du Che rche Midi; fils de Cirillo Se o nondo et de Irma Augustine Renée EVRARD Célibataire . - Le présent acte a été dressé par Nous Mourroux, Intendant militaire de I ere classe, Officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de guerre a Paris, le dix mars mil neuf Cent conformément aux dispositions de l'ordonnance N°45-320 du trois mars mil neuf cent quarante-cinq modifiée par la loi du dix mai nil neuf Cent quarante=six et sur la base des * él éments 'information figurant au dossier N° 663.319 qui nous a été présenté ce même jour.- (Suivent les signatures) TransCrit le quinze mars mil neuf quatorze heures trente minutes Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Le Tue dix-huit du Cherche mars mil neuf cent einquante-cinq, zéro heure trente minutes, ést décédée mil 73 huit cent Midi, Laure Marie Dóminique LEFRÁNC, née a Paris VI*arrondissement en son domicile Dressé le dix"neuf mars courant, dix heures, sur la déclaration de Frangois P#4### xx Célibataire soixante "dix=sept, sans profession; fille de Anne LEFRANC, décédée.- le cipq novembre magon, 73 au TUe Maire du du Cherche Midi, neveu de la défuite, qui lecture faite a signé Rutily, avee Nous, quarante-neuf Roge I Bridoux, ans, adjoint VI*arrondissement de Paris.- 