991 Gent of Dernior Fenillet Wade Le trois décembre mil neuf cent cimquante-cimq, vingt-trois heures, est décédée en son domicile 34 rue Serpente, Gabrielle LUPART, née a Paris XV°arrondissement, le * douze août mil huit cent quatre-vingt-trois, sams profession; fille de Louis Gabriel LUP ART et de Louise Justine Julia TOUSEAU, époux décédés.- Veuve de Paul GAUTHIER=DEMIGITON. =Dressé le cinq dé- cembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Creusot, cimquante-huit ans, empleyé 24 rue Saint-Victer, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Maire adjoint du VI° arrendissement de Paris.- fucternt 192 Le trois décembre mil neuf cent cinquante-cinq, une heure quinze minutes, est accouchée rue d'Aggas, 89 d' un enfant présentement sans vie: Yvenne COUSIN, âgée de trente=deux aNS, sans profession, domiciliée a Paris, Square Jean Thébaud 2.- Dressé le cinq décembre courant, neuf heures trente minutes, surla dé- claration de Jean gaillard, quarante=six ans, empleyé rue a° Agsas, 89, ayant assisté à 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, maire adjeint du VI°arrondissement de Paris.- yeaallard Normand 993 Le treis décembre mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures, est accouchée rue a° Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Germaine CHESNEL, âgée de vingt=quatre ans, ouvriere d'usine, épouse de Lucien DUMONT, âgé de quarante-deux ans, magen, demiciliés : Paris 87 rue de la Chapelle." Dressé le cinq décem bre courant, neuf heures quarante-einq minutes, sur la déclaratien de Jean Gaillard, quarantersix ans empleyé rue d'Agsas, 89, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, maire adjeint du VI°arrondissement de Paris.- Fyaillard 994 Le quatre décembre mil neuf cent treize heures cinquente minutes, est décédé en son demicile 12 rue de Condé, PierTe Reger DRAGON, né a Angoulême (Charente) le vingt-neui avril mil neuf cent quatre, Resteurateur; fils de Achille Maurice DRAGON décédé et de Justine Marie FOCH, se veuve sans profession, domiciliée a Paris, 50 rue de Lanory. - Epoux de Micheline Marie Henriette GRELLET.- Dressé le cinq décembre courant, quinze heures, sur la déclaration de Jean Girbal, trente-six ans, em- ployé 122 rue de Grenelle, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du VI°ar- rondissement de Paris.- Le trois décembre mil neuf cent einquante-sinq, dix~sept heures trente=cinq minutes, est accouchée rue 41p à' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Madeleine LOUSSOT, âgée de vingt=six ans, sténo-stypiste domiciliée , a Paris, rue Cler 35. - dressé le cinq décembre courant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantersix ans, employé rue d' Asses, 89, ayant assisté : l' accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Røger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Paris." rejaillard formant la première partie de l'exerciee courant et comprenant neuf cent quatre-vingt-quinze acte Registre des déces de jugements et de transcriptiens du Numéro I au numéro neuf cent quatre-vingt-quinze Le Maire, Cles et arrêté le einq décembre mil neuf cent Tephand 991 Gent of Dernior Fenillet Wade Le trois décembre mil neuf cent cimquante-cimq, vingt-trois heures, est décédée en son domicile 34 rue Serpente, Gabrielle LUPART, née a Paris XV°arrondissement, le * douze août mil huit cent quatre-vingt-trois, sams profession; fille de Louis Gabriel LUP ART et de Louise Justine Julia TOUSEAU, époux décédés.- Veuve de Paul GAUTHIER=DEMIGITON. =Dressé le cinq dé- cembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Creusot, cimquante-huit ans, empleyé 24 rue Saint-Victer, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Maire adjoint du VI° arrendissement de Paris.- fucternt 192 Le trois décembre mil neuf cent cinquante-cinq, une heure quinze minutes, est accouchée rue d'Aggas, 89 d' un enfant présentement sans vie: Yvenne COUSIN, âgée de trente=deux aNS, sans profession, domiciliée a Paris, Square Jean Thébaud 2.- Dressé le cinq décembre courant, neuf heures trente minutes, surla dé- claration de Jean gaillard, quarante=six ans, empleyé rue a° Agsas, 89, ayant assisté à 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, maire adjeint du VI°arrondissement de Paris.- yeaallard Normand 993 Le treis décembre mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures, est accouchée rue a° Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Germaine CHESNEL, âgée de vingt=quatre ans, ouvriere d'usine, épouse de Lucien DUMONT, âgé de quarante-deux ans, magen, demiciliés : Paris 87 rue de la Chapelle." Dressé le cinq décem bre courant, neuf heures quarante-einq minutes, sur la déclaratien de Jean Gaillard, quarantersix ans empleyé rue d'Agsas, 89, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, maire adjeint du VI°arrondissement de Paris.- Fyaillard 994 Le quatre décembre mil neuf cent treize heures cinquente minutes, est décédé en son demicile 12 rue de Condé, PierTe Reger DRAGON, né a Angoulême (Charente) le vingt-neui avril mil neuf cent quatre, Resteurateur; fils de Achille Maurice DRAGON décédé et de Justine Marie FOCH, se veuve sans profession, domiciliée a Paris, 50 rue de Lanory. - Epoux de Micheline Marie Henriette GRELLET.- Dressé le cinq décembre courant, quinze heures, sur la déclaration de Jean Girbal, trente-six ans, em- ployé 122 rue de Grenelle, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du VI°ar- rondissement de Paris.- Le trois décembre mil neuf cent einquante-sinq, dix~sept heures trente=cinq minutes, est accouchée rue 41p à' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Madeleine LOUSSOT, âgée de vingt=six ans, sténo-stypiste domiciliée , a Paris, rue Cler 35. - dressé le cinq décembre courant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantersix ans, employé rue d' Asses, 89, ayant assisté : l' accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Røger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Paris." rejaillard formant la première partie de l'exerciee courant et comprenant neuf cent quatre-vingt-quinze acte Registre des déces de jugements et de transcriptiens du Numéro I au numéro neuf cent quatre-vingt-quinze Le Maire, Cles et arrêté le einq décembre mil neuf cent Tephand 