MAIRIE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt-un septembre mil neuf cent einquante=sinq, onze heures quinze, est décédée 42 rue de Sevres Elisabeth Laho, domiciliée 21 rue Jaeob, née a Saint-Denis ( Seine) le vingt=gept janvier mil huit cer quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Louis Théodore Arthur LAHO et de Julie Elise FORSTER, épc décédés. veuve en premie res noces de Jean Baptiste HAAS. =vèuve en deuxiemes noces de Gaston Augus te MARCKERT. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent einquante-sinq, onze heures, sur la déelarat de Maurice Desplantes, vinquante-quatre ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles André Halard, Maire adjoint du 711°arrondissement de Paris ( Suivent les signatures). Trs crit le trois oetobre mil neuf cent cinquante-cinq dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris. MAIRIE DU XIV° 'ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le onze septembre mil neuf cent einquante-einq, neuf heures quinze, est déeédé 66 rue des Plantes, Jo seph Pierre SCHAEFER, domicilié 25 rue Saint-Sulpiee, né a Paris VI*arrondissement, le deux octobre m huit cent soixante-six, sans profession; fils de Ferdinand SCHAEFER et de Frangoise FEHRER, époux dée dés. - Célibataire. - pressé le treize septembre mil neuf cent einquante-sinq, neuf heures quinze, sur déclaration de Louis Castel, einquante-deux ans, employé 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé a Nous, Jean Baptiste Graille, adjoint au maire du de Paris, Officier de la légion d' Honneur (Suivent les signatures) Transerit le trois oetobre mil neuf cent einquante-eing, onze heures par Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du de Paris. Riffirmal MAIRIE DU XIV' °ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le dix=neuf septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trentegcinq minutes, est décédée 2 rue du Faubourg Saint-Jacques, Célestine Blanche HERVIEU, domiciliée 7 Tue des Canettes, née : Beaumon le Roger (EurE) le dix octoBre mil huit cent soixante-dix-ne u sans profession; fille de Armand Edmor HERVIEU et de Marie Célestine MOUTON, époux décédés. Epouse de Maurice Joseph PÉDROJA, =Dress le ving un septembre courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Gaspard Simonet, rente-quatre ans, * employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Graille, adjoint au Maire du XIVarrondiasement de Paris, officier de la légion d'Honneur (Suivent les signatur Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-sinq, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, * ] Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. Le quatre octobre mil neuf cent cinquante-cinq, une heure, est décédée rue d' Assas, 89, Marine née à Paris le trois octobre mil neuf cent einquante-cinq fille de Aristide Marie COTILLARD, ouvrier spécialisé, et de Marie-Louise GLÂTRE, son épousE sans profession, domiciliés à Pa- ris 69 rue de Seine.- Dressé le einq octobre mil neuf cent cinquante-sinq, neuf heures, sur la déclara tion de Jean Gaillard, quarante-siz ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissemant de Paris. Meyaillard KAjarial Le cinq octobre mil neuf cent cinquantemeinq, six heures, est décédée en son domicile, 14 rue Saint Benoit, Marie Joséphine MULLER, née à Paris XII*arrondissement, le vingt-six septembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille deJean MULLER et de Frangoise Claudine BRUN, époux décédés. - veuve de André Thomas Mathias BILE. - Dressé le six octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-huit ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- MAIRIE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt-un septembre mil neuf cent einquante=sinq, onze heures quinze, est décédée 42 rue de Sevres Elisabeth Laho, domiciliée 21 rue Jaeob, née a Saint-Denis ( Seine) le vingt=gept janvier mil huit cer quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Louis Théodore Arthur LAHO et de Julie Elise FORSTER, épc décédés. veuve en premie res noces de Jean Baptiste HAAS. =vèuve en deuxiemes noces de Gaston Augus te MARCKERT. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent einquante-sinq, onze heures, sur la déelarat de Maurice Desplantes, vinquante-quatre ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles André Halard, Maire adjoint du 711°arrondissement de Paris ( Suivent les signatures). Trs crit le trois oetobre mil neuf cent cinquante-cinq dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris. MAIRIE DU XIV° 'ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le onze septembre mil neuf cent einquante-einq, neuf heures quinze, est déeédé 66 rue des Plantes, Jo seph Pierre SCHAEFER, domicilié 25 rue Saint-Sulpiee, né a Paris VI*arrondissement, le deux octobre m huit cent soixante-six, sans profession; fils de Ferdinand SCHAEFER et de Frangoise FEHRER, époux dée dés. - Célibataire. - pressé le treize septembre mil neuf cent einquante-sinq, neuf heures quinze, sur déclaration de Louis Castel, einquante-deux ans, employé 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé a Nous, Jean Baptiste Graille, adjoint au maire du de Paris, Officier de la légion d' Honneur (Suivent les signatures) Transerit le trois oetobre mil neuf cent einquante-eing, onze heures par Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du de Paris. Riffirmal MAIRIE DU XIV' °ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le dix=neuf septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trentegcinq minutes, est décédée 2 rue du Faubourg Saint-Jacques, Célestine Blanche HERVIEU, domiciliée 7 Tue des Canettes, née : Beaumon le Roger (EurE) le dix octoBre mil huit cent soixante-dix-ne u sans profession; fille de Armand Edmor HERVIEU et de Marie Célestine MOUTON, époux décédés. Epouse de Maurice Joseph PÉDROJA, =Dress le ving un septembre courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Gaspard Simonet, rente-quatre ans, * employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Graille, adjoint au Maire du XIVarrondiasement de Paris, officier de la légion d'Honneur (Suivent les signatur Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-sinq, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, * ] Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. Le quatre octobre mil neuf cent cinquante-cinq, une heure, est décédée rue d' Assas, 89, Marine née à Paris le trois octobre mil neuf cent einquante-cinq fille de Aristide Marie COTILLARD, ouvrier spécialisé, et de Marie-Louise GLÂTRE, son épousE sans profession, domiciliés à Pa- ris 69 rue de Seine.- Dressé le einq octobre mil neuf cent cinquante-sinq, neuf heures, sur la déclara tion de Jean Gaillard, quarante-siz ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissemant de Paris. Meyaillard KAjarial Le cinq octobre mil neuf cent cinquantemeinq, six heures, est décédée en son domicile, 14 rue Saint Benoit, Marie Joséphine MULLER, née à Paris XII*arrondissement, le vingt-six septembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille deJean MULLER et de Frangoise Claudine BRUN, époux décédés. - veuve de André Thomas Mathias BILE. - Dressé le six octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-huit ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- 