Vingt-siv a Le dix"huit mars mil neuf cent einquante-einq, vingt-deux heures, est décédée 'en son domicile, 15 rue Vis- conti; Marie Irénée BRUN, née à Monségur (Gironde) le quinze décembre mil huit cent soixante"treize, sens prófession; fille de Jean-Jacques BRUN et de Eugénie MOTTE, époux deceaes.- Célibataire - Dre'ssé le vingt mars courant, dix heures quinze minutés, sur la déelaration de Marcel Azais, vingt-sept ans, employé 24 rue Saint-Vietor, qui lecture faite a signé avev Nous, Rogér Bridoux, adjoint au Maire du VIfarrondisse me nt de Paris.- Azois 2/0 dix"ne uf mars mil neuf Cent cinquante Feing, huit heures ¹quinze minutes, est décédée en son domicile, 58 rue du Cherche Midi, Louise ,Augustine BLAVIER, née a Paris XIV°arrondissement, le vingt janvier mil huit eent soixante-onze, sans profession; fille de Circoneis Stanislas BLAVIER et de Louise Augustine *** MICHAUX, époux décédés.- - Célibataire o Dreasé le vingt=un mars courant, dix heures, sur la déclaration de EThest Hernu, sinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- 3 Afficion Le dix"huit mars mil ne uf cent cinquantegeinq, dix"neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile I00 rue du Cherche Midi, Marie Louise Angele Julia RAINEAU, née à Loehé sur Indrois(Indre-et Loire) le deux oetobre mil huit Cent soixante*seize, sans profession; fille de Jean Louis RAINEAU et de Marie Adele Julie BOUTET, époux Veuve de Yves Léopold RAOUL.- Dressé le vingt-un mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente -neuf ans, employé Io4 rue d' Auber- villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris." Mishael Le dig"neuf mars mil neuf Cent cinquante weing, quatre heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Marthe Théodosie MÉTÉREAUX, née a Paissy (Aisne) le vingt-einq Juin mil huit cent soixante dix-huit, sans profession; fille de Louis de Louise CRAUDELAIN, époux décédés. - Veuve de Jules Stanisias CHAMBERLIN. - Dressé le vingt=un mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous Roge T Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Aidatered Beffered Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante -einq, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 12 Place Saint Sulpice, Lucienne gugénie George-tte CALVET, née à Calais (Pas=de=Calais) le neuf décembre mil huit cent soixante "quinze., sans profession; fille de Auguste Frangois Ernest CALVET et de Virginie Clara DURECU, ** époux decodes. - Ve uve de Charles Geston FOUIX. - Dreasé le vingt=un mars courant, dix heures quarante =cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae. quarante* -trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui 1c lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- as Vingt-siv a Le dix"huit mars mil neuf cent einquante-einq, vingt-deux heures, est décédée 'en son domicile, 15 rue Vis- conti; Marie Irénée BRUN, née à Monségur (Gironde) le quinze décembre mil huit cent soixante"treize, sens prófession; fille de Jean-Jacques BRUN et de Eugénie MOTTE, époux deceaes.- Célibataire - Dre'ssé le vingt mars courant, dix heures quinze minutés, sur la déelaration de Marcel Azais, vingt-sept ans, employé 24 rue Saint-Vietor, qui lecture faite a signé avev Nous, Rogér Bridoux, adjoint au Maire du VIfarrondisse me nt de Paris.- Azois 2/0 dix"ne uf mars mil neuf Cent cinquante Feing, huit heures ¹quinze minutes, est décédée en son domicile, 58 rue du Cherche Midi, Louise ,Augustine BLAVIER, née a Paris XIV°arrondissement, le vingt janvier mil huit eent soixante-onze, sans profession; fille de Circoneis Stanislas BLAVIER et de Louise Augustine *** MICHAUX, époux décédés.- - Célibataire o Dreasé le vingt=un mars courant, dix heures, sur la déclaration de EThest Hernu, sinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- 3 Afficion Le dix"huit mars mil ne uf cent cinquantegeinq, dix"neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile I00 rue du Cherche Midi, Marie Louise Angele Julia RAINEAU, née à Loehé sur Indrois(Indre-et Loire) le deux oetobre mil huit Cent soixante*seize, sans profession; fille de Jean Louis RAINEAU et de Marie Adele Julie BOUTET, époux Veuve de Yves Léopold RAOUL.- Dressé le vingt-un mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente -neuf ans, employé Io4 rue d' Auber- villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris." Mishael Le dig"neuf mars mil neuf Cent cinquante weing, quatre heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Marthe Théodosie MÉTÉREAUX, née a Paissy (Aisne) le vingt-einq Juin mil huit cent soixante dix-huit, sans profession; fille de Louis de Louise CRAUDELAIN, époux décédés. - Veuve de Jules Stanisias CHAMBERLIN. - Dressé le vingt=un mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous Roge T Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Aidatered Beffered Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante -einq, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 12 Place Saint Sulpice, Lucienne gugénie George-tte CALVET, née à Calais (Pas=de=Calais) le neuf décembre mil huit cent soixante "quinze., sans profession; fille de Auguste Frangois Ernest CALVET et de Virginie Clara DURECU, ** époux decodes. - Ve uve de Charles Geston FOUIX. - Dreasé le vingt=un mars courant, dix heures quarante =cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae. quarante* -trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui 1c lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- as 