quinze minutes, est décédée en son domi- 5 Le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante-sinq, quatre heures cile, 54 rue de Rennes, Joséphine Jeanne Marie RIVELAYGUE, nbe : Perpignan (Pyrênées-orientales) le neuf mai mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Joseph RIVELAYGUE et de Marle ERNULT, *** époux décédés. - Veuve de Pierre Joseph Ambabe MERLAT. - Dressé le dix-huit janvier courant, dix heures, trente minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, * qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- jobor MAIRIE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le deux JNnvier mil neuf cent cinquantemcinq, deux heures vingt 57 minutes, est decbaee 42 rue de Sevres, Marthe Céline Sara HURAULT, domiciliée à Paris, 9 Boulevard du Montparnasse, née a Saint Péravy la Colombe (Loiret) le douze avril mil huit cent quatre-vingt-dix, * employée de manutention; fille de Alexandre HURAULT et de Aurélie VILLEYALOIS, époux décédés. - célIba, taire. - Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante-un ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Uharles MARTIN, adjoInt au Maire du VII 'arrondissement de Paris, Commandeur de la 1égion d'Honneur. - ( Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit janvier mil neur cent cinquante-einq, dix heures quarante inq minutes par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondIssement de Paris. shyper MAIRIE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le premIer janvier mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures 58 quarante-cinq minutes, est décédé 42 rue de Sevres, Henri Ferdinand Emile OSTERMANN, domicilié a Paris 118 rue l'Assas, né i Pontivy (Morbihan) le quatorze Juin mil huit cent -quatre,vingt-onze, chef de ser- vice; fils de Charles Henri OSTERMANN et de Amélie Betsy CUVIER, époux décédés.- veuf de MadeleIne Jean- ne BERTRANOT. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix, sur la déclara- tion de Paul Ottin, quarante-un ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Louis Joseph Charles MARTIN, adjoint au Maire du de Paris, Commandeur de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit janvier mil neur cent cinquanteycinq, onze * heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Michari MAIRIE DE SURESNES( SEINE) - Le premIer janvier mil neuf cent cinquante-cinq, six heures, est décédé 40 rue Worth, Baptiste Noël CASSE, inspecteur divisionnaire à la Socité nationale des Cheming de Fer, domi cilié à Paris, 3 rue Régis, né a Toulouse (Haute-Garonne) le trois février mil huit cent quatre-vingt- quinze; fils de Pascal CASSÉ et de Marcelle BAURES, époux décédés. - Epoux de Blanche Louise Thérese Anglite BESOMBES. - Bressé le trois janvier mil neuf cent, cinquante=c inq, quinze heures, sur la déclara- tion de Guy Franqueville, trente-quatre ans, employé 40 rue Worth, qui lecture faite a signé avec Nous Désiré Laffont, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au Maire de Suresnes, Officier de l'Etat ci- vil par délégation. -( Suivent les signatures) Transerit le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante=e inq onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. MAIRIE DE SURESNES( SEINE). - Le sIx janvier mil neuf cent cinquante-cinc dix-huit heures guiaze, est 6.0 décédé IO Quai Galliéni, Charles Henri ROBE, sans profession, domicilié à Paris, 82 rue Notre Dame des Champs, né a Commercy (Meuse) le quatre février mil huit cent soixante-seize; fils de Frangois Hydulphe ROBÉ et de Marie Joséphine PIERREL, époux décédés. -veuf de Adeline Rosalie MILOT. ~Dressé le sept jenvier nil neut cent cinquante-sinq, onze heures trente, sur la déclaration de Maurice Gouriou, canquante ans, employé IO Quai Galliéni,qui lecture faite a signé avec Nous, Désiré LAFFONT, Chevalier de la légion d' Honneur, adjoint au Maire de Suresnes, officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures Transcrit le dix-huit jenvier mil neuf cent einquante-cinq, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Sanal quinze minutes, est décédée en son domi- 5 Le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante-sinq, quatre heures cile, 54 rue de Rennes, Joséphine Jeanne Marie RIVELAYGUE, nbe : Perpignan (Pyrênées-orientales) le neuf mai mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Joseph RIVELAYGUE et de Marle ERNULT, *** époux décédés. - Veuve de Pierre Joseph Ambabe MERLAT. - Dressé le dix-huit janvier courant, dix heures, trente minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, * qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- jobor MAIRIE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le deux JNnvier mil neuf cent cinquantemcinq, deux heures vingt 57 minutes, est decbaee 42 rue de Sevres, Marthe Céline Sara HURAULT, domiciliée à Paris, 9 Boulevard du Montparnasse, née a Saint Péravy la Colombe (Loiret) le douze avril mil huit cent quatre-vingt-dix, * employée de manutention; fille de Alexandre HURAULT et de Aurélie VILLEYALOIS, époux décédés. - célIba, taire. - Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante-un ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Uharles MARTIN, adjoInt au Maire du VII 'arrondissement de Paris, Commandeur de la 1égion d'Honneur. - ( Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit janvier mil neur cent cinquante-einq, dix heures quarante inq minutes par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondIssement de Paris. shyper MAIRIE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le premIer janvier mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures 58 quarante-cinq minutes, est décédé 42 rue de Sevres, Henri Ferdinand Emile OSTERMANN, domicilié a Paris 118 rue l'Assas, né i Pontivy (Morbihan) le quatorze Juin mil huit cent -quatre,vingt-onze, chef de ser- vice; fils de Charles Henri OSTERMANN et de Amélie Betsy CUVIER, époux décédés.- veuf de MadeleIne Jean- ne BERTRANOT. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix, sur la déclara- tion de Paul Ottin, quarante-un ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Louis Joseph Charles MARTIN, adjoint au Maire du de Paris, Commandeur de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit janvier mil neur cent cinquanteycinq, onze * heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Michari MAIRIE DE SURESNES( SEINE) - Le premIer janvier mil neuf cent cinquante-cinq, six heures, est décédé 40 rue Worth, Baptiste Noël CASSE, inspecteur divisionnaire à la Socité nationale des Cheming de Fer, domi cilié à Paris, 3 rue Régis, né a Toulouse (Haute-Garonne) le trois février mil huit cent quatre-vingt- quinze; fils de Pascal CASSÉ et de Marcelle BAURES, époux décédés. - Epoux de Blanche Louise Thérese Anglite BESOMBES. - Bressé le trois janvier mil neuf cent, cinquante=c inq, quinze heures, sur la déclara- tion de Guy Franqueville, trente-quatre ans, employé 40 rue Worth, qui lecture faite a signé avec Nous Désiré Laffont, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au Maire de Suresnes, Officier de l'Etat ci- vil par délégation. -( Suivent les signatures) Transerit le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante=e inq onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. MAIRIE DE SURESNES( SEINE). - Le sIx janvier mil neuf cent cinquante-cinc dix-huit heures guiaze, est 6.0 décédé IO Quai Galliéni, Charles Henri ROBE, sans profession, domicilié à Paris, 82 rue Notre Dame des Champs, né a Commercy (Meuse) le quatre février mil huit cent soixante-seize; fils de Frangois Hydulphe ROBÉ et de Marie Joséphine PIERREL, époux décédés. -veuf de Adeline Rosalie MILOT. ~Dressé le sept jenvier nil neut cent cinquante-sinq, onze heures trente, sur la déclaration de Maurice Gouriou, canquante ans, employé IO Quai Galliéni,qui lecture faite a signé avec Nous, Désiré LAFFONT, Chevalier de la légion d' Honneur, adjoint au Maire de Suresnes, officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures Transcrit le dix-huit jenvier mil neuf cent einquante-cinq, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Sanal 