trentereinq n Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-cing, zéro heure dix minutes; est décédée, 89 rue d' Assas, * * Frédérique Marie DUJUS, née a Paris VI° Arrondissement le huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, fille de Raoul Henri DUJUS, ouvrier spécialisé, et de Reine Thérese Marie Marguerite CLAVERIE, sans profession époux domiciliés a Paris rue Saint Maur, 104. Dressé le seize avril mil neuf cent cinquente-cinq, dix heu- res, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé, 89 rue d' Assas, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. .fyailland Afficions 42 Le quinze avril mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, est décédée, en son domicile, 6 rue Jogeph Bara, Marie Louise OBERWEIS, née à Paris XVIII' "Arrondissement le six janvier mil huit cent soixante-neuf, sens profession, fille de Touis Philippe OBERWEIS et de Thérese GRIESHABER, époux décédés. -Veuve de Louis Emile LEQUEUX. Bressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° 'Arrondissement de Paris./. Liberi 3 Le seize avril mil neuf cent c inquante-cinq, huit heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domi- cile, 144 rue de Rennes, Marie Sophie Elige DIEZ, née a Mulhouge (Haut-Rhin) le vingt-huit décembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Michel DIEZ et de Marie- Claire Sophie SCHMITT, époux décédés- Veuve, de Léon Joseph MONT AG. Dressé le dix-gept avril mil ¡neuf cent cinquante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquente-trois ans, _employé, 2 Place Saint Sulpice qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondigsement de Paris./ 14 Le geize avriL mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domi- cile, 14 rue Saint_ Benoit, Joséphine THORENS, née à Geneve ( Suisse) le quinze mars mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de. Frangois Marie THORENS et de Marie Stéphane SPIELMANN, époux décédés-# Célibataire. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent e inquante-cir dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. / Le dix=sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, est décédées en son domicile 141 Boulevard du Montparnasse, Adeline BugénieNICOLAS, née a Puteaux(Seine)le vingt-quatre décembre mil huit cent soix xantemsept, sans profession, fille de Pierre NICOLAS et de Adeline PIERRE, époux décédés- Veuve de * * Léopold Auguste DEMIL. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclara- tion de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./ Thatmin Mithing trentereinq n Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-cing, zéro heure dix minutes; est décédée, 89 rue d' Assas, * * Frédérique Marie DUJUS, née a Paris VI° Arrondissement le huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, fille de Raoul Henri DUJUS, ouvrier spécialisé, et de Reine Thérese Marie Marguerite CLAVERIE, sans profession époux domiciliés a Paris rue Saint Maur, 104. Dressé le seize avril mil neuf cent cinquente-cinq, dix heu- res, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé, 89 rue d' Assas, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. .fyailland Afficions 42 Le quinze avril mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, est décédée, en son domicile, 6 rue Jogeph Bara, Marie Louise OBERWEIS, née à Paris XVIII' "Arrondissement le six janvier mil huit cent soixante-neuf, sens profession, fille de Touis Philippe OBERWEIS et de Thérese GRIESHABER, époux décédés. -Veuve de Louis Emile LEQUEUX. Bressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° 'Arrondissement de Paris./. Liberi 3 Le seize avril mil neuf cent c inquante-cinq, huit heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domi- cile, 144 rue de Rennes, Marie Sophie Elige DIEZ, née a Mulhouge (Haut-Rhin) le vingt-huit décembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Michel DIEZ et de Marie- Claire Sophie SCHMITT, époux décédés- Veuve, de Léon Joseph MONT AG. Dressé le dix-gept avril mil ¡neuf cent cinquante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquente-trois ans, _employé, 2 Place Saint Sulpice qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondigsement de Paris./ 14 Le geize avriL mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domi- cile, 14 rue Saint_ Benoit, Joséphine THORENS, née à Geneve ( Suisse) le quinze mars mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de. Frangois Marie THORENS et de Marie Stéphane SPIELMANN, époux décédés-# Célibataire. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent e inquante-cir dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. / Le dix=sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, est décédées en son domicile 141 Boulevard du Montparnasse, Adeline BugénieNICOLAS, née a Puteaux(Seine)le vingt-quatre décembre mil huit cent soix xantemsept, sans profession, fille de Pierre NICOLAS et de Adeline PIERRE, époux décédés- Veuve de * * Léopold Auguste DEMIL. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclara- tion de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./ Thatmin Mithing 