MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARI S. Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquantemeinq, vingt-deux héures quinze, est décédée 42 rue de Se- . vres, Madeleine Laure CHAMP AGNE, domiciliée a Paris, 123 rue de Sevres, née a Paris XI*arrondissement, le vingt=slx octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Antoine CHAMP AGNE et de Fé- licie HélolseIPhig6nie ROUX, sang autres renseignements commun du déclarant. - Célibataire. - Dressé le * vingt=neuf octobre.mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Wert7 Paul Ottin, quarante-un employé 42 lecture ans, rue' de Sevres, qui faite a signé avec Nous Auguste Henri Janvier, Maire adjoint du VII °arrondiasement de Paris, Croix de guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise ( Suivent les signatures) Transerit le vingt-cing Novembre mil neuf cent cin- quante-cinq, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI"arrondiasement de Nigamed Paris MAIRIE DU DE PARIS Le six Novembre mil neuf cent cinquante-sinq, douze heures trente, est décéaée 42 rue de Sevres, Léontine DEISS, domiciliée à Paris, 3 rue de 1° Abbaye, née a Paris le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Léon DEISS et -de Marie Constance Appoline JACQUOT décédés Célibataire. Dreasé le huit Novembre courant, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Baul Ottin, quarante=un ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise * Nina Gay veuve Meyer, Maire adjoint du VII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingteeing Novembre mil neuf cent einquante-sinq, onze heures trente par Nous, Reger Bridoux, maire ad- joint du de Paris. MAIRIE DE SURE SNES( SEINE) Le vingt Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix=gept heures trente, est décédé an Suresnes IO Quai * Galliéni, Louis NETTER, docteur en médecine, domicilié à Paris 131 Boulevard Saint Germain, né as Besangon (Doubs) le dit-huit Novembre mil 'huit cent soixante-quatorze; fils de Léon NETTER et de Louise LEVY, épou décédés. Epoux de EugéniE Genevieve VERDIER.- Dressé le vingt-uninovembre mil neuf cent einquante-sinq dix heures, sur la déclaration de Louis Netter, quarante~neuf ans, ingédieur domicilié a Paris, 12 rue de l'Université, fils du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Désiré Laffont, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire de Suresnes, officier de l'Etat civil (Suivent les signatures) Trans crit le vingt-cinq Novembre mil neuf cent cinquantemeinq, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- Le vingt=quatre Novembre mil neuf cent cinquante~cinq, dix~huit heures trente minutes, est décédé rue Khishand d' Assas, 89, Pierre Michel Bernard VERBOUX, né à Paris VI arrondiasement, le seize novembre mil neuf cent cinquante-cing; fils de Bernard VERBOUX, régisseur, et de Pierrette SAUREL, son épouse sans profession, domiciliés à Saint-Etienne (Loire) Dressé le vingt-einq Novembre courant, quatorze heures, sur la dé- claration de Jean Gaillard, quarantemsix ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec ** Nous, Roge Bridoux, maire adjoint du VI*arrondiasement de Paris.- Myaillard Kephara Le vingt-einq Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, est décédée en son domi cile 27 rue Bonaparte, Clémentine Louise Félicité PACHAUT, née à Fontenay Trésigny (Seine-&-Marne) le * dix Juillet mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Fortuné PACHAUT et de Findalie TETROT époux décédés. - Veuve de Lucien PACHAUT. - Dressé le vingt=si Novembre courant, dix heures, sur la dé- claration de Philippe Lafond, soixante=trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARI S. Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquantemeinq, vingt-deux héures quinze, est décédée 42 rue de Se- . vres, Madeleine Laure CHAMP AGNE, domiciliée a Paris, 123 rue de Sevres, née a Paris XI*arrondissement, le vingt=slx octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Antoine CHAMP AGNE et de Fé- licie HélolseIPhig6nie ROUX, sang autres renseignements commun du déclarant. - Célibataire. - Dressé le * vingt=neuf octobre.mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Wert7 Paul Ottin, quarante-un employé 42 lecture ans, rue' de Sevres, qui faite a signé avec Nous Auguste Henri Janvier, Maire adjoint du VII °arrondiasement de Paris, Croix de guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise ( Suivent les signatures) Transerit le vingt-cing Novembre mil neuf cent cin- quante-cinq, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI"arrondiasement de Nigamed Paris MAIRIE DU DE PARIS Le six Novembre mil neuf cent cinquante-sinq, douze heures trente, est décéaée 42 rue de Sevres, Léontine DEISS, domiciliée à Paris, 3 rue de 1° Abbaye, née a Paris le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Léon DEISS et -de Marie Constance Appoline JACQUOT décédés Célibataire. Dreasé le huit Novembre courant, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Baul Ottin, quarante=un ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise * Nina Gay veuve Meyer, Maire adjoint du VII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingteeing Novembre mil neuf cent einquante-sinq, onze heures trente par Nous, Reger Bridoux, maire ad- joint du de Paris. MAIRIE DE SURE SNES( SEINE) Le vingt Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix=gept heures trente, est décédé an Suresnes IO Quai * Galliéni, Louis NETTER, docteur en médecine, domicilié à Paris 131 Boulevard Saint Germain, né as Besangon (Doubs) le dit-huit Novembre mil 'huit cent soixante-quatorze; fils de Léon NETTER et de Louise LEVY, épou décédés. Epoux de EugéniE Genevieve VERDIER.- Dressé le vingt-uninovembre mil neuf cent einquante-sinq dix heures, sur la déclaration de Louis Netter, quarante~neuf ans, ingédieur domicilié a Paris, 12 rue de l'Université, fils du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Désiré Laffont, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire de Suresnes, officier de l'Etat civil (Suivent les signatures) Trans crit le vingt-cinq Novembre mil neuf cent cinquantemeinq, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- Le vingt=quatre Novembre mil neuf cent cinquante~cinq, dix~huit heures trente minutes, est décédé rue Khishand d' Assas, 89, Pierre Michel Bernard VERBOUX, né à Paris VI arrondiasement, le seize novembre mil neuf cent cinquante-cing; fils de Bernard VERBOUX, régisseur, et de Pierrette SAUREL, son épouse sans profession, domiciliés à Saint-Etienne (Loire) Dressé le vingt-einq Novembre courant, quatorze heures, sur la dé- claration de Jean Gaillard, quarantemsix ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec ** Nous, Roge Bridoux, maire adjoint du VI*arrondiasement de Paris.- Myaillard Kephara Le vingt-einq Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, est décédée en son domi cile 27 rue Bonaparte, Clémentine Louise Félicité PACHAUT, née à Fontenay Trésigny (Seine-&-Marne) le * dix Juillet mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Fortuné PACHAUT et de Findalie TETROT époux décédés. - Veuve de Lucien PACHAUT. - Dressé le vingt=si Novembre courant, dix heures, sur la dé- claration de Philippe Lafond, soixante=trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- 