I Le huit nevembre d mil neuf cent einquante-eing, zéro heure trente minutes, est décédée en son domicile, Avenue de l'Observatoire, Anna Clémente Jeanne DEMANET, née à Peruwelz (Belgique) le vingt-huit févrie mil huit cent seixante-douze san profession; fille de Camille Jøseph DEMANET et de Juliette Anne CHE e époux décéaés. - Veuve de Jean Frangeis Joseph BETMONT. - Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la y claration de Jacques Bonnardel, vingt=six ans, employé 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture fa x a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjeint du de Paris. Le sept Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quinze minutes, est accouchée rue d' Agsas, 89 d' un enfant présentement sans vie: ELanche DOUÇOT, âgée de vingt=six ans, standartiste, épouse de Paul FLAM, âgé de vingt-six ans, chef de laboratoire, demiciliés à Bezon 3 bis Avenue Victer Hugo.- Dreasé le huit novembre courant, quaterze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gail quarante-six ans, empleyé rue d' Agsas, 89, ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite a signé av Nous, Reger Bridoux,1 aire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Fyaillard Le huit Nevembre mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est décédée enson domicile, 24 rue Servand Suzanne Alberte FRÉCOND, née a Puteanx ( Seine) le premier septembre mil neuf cent dix-huit, blanchisseus fille de Albert t Narcisse FRÉCOND décédé et de Marcelle Alice LEDOIT, sa veuve blanchisseuse, domiciliée comme la défunte. Célibateires Dressé le neuf novembre courant, neuf heures; sur la déclaration de Er nest Hernu, cinquante-treis ans, empleyé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Re Bridoux, Maire adjeint du de Paris.- Latty ANSand MAIRIE DE DAX(LANDES). Le vingt-huit août mil neuf cent cinquante-cinq, dix=gept heures trente, est décédé Avenue Vincent Paul Georges Charles Léon ULMER, domicilié : Paris, Boulevard du 'Montparnasse 135, né à Paris VI°arrondi ment, le deux Nevembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, Entrepremeur; fils de Ge orges Joseph ULMER e de Pauline Marie Alexandrine CHANTELOUP, son épouse. - Epoux de Marie DELBOS. - Dressé le vingt-neur août neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente, sur la déclaration de Paul Villain, directeur des Pomp Funetres, soixante-quatre ans, domicilié : Dax, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Barrounières Adjoint délégué ( Suivent les signatures) Transcrit le neuf novembre mil neur cent cinquantemeinq, neuf * heures quinze minutes par Nous, Reger Bridoux, maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- Le dix Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures, est décédée en son domicile 76 rue d' Assas, * Louise Eugénie BOURDIN, née à Montereau sur Jard ( Seine-&~Marne-) le trente-un aout mil huit cent soixante quinze, sans profession; fille de Eugene Victor BOURDIN et de Azéma Eugénie FRIEZ, époux decbals. - Veuve de Louis Auguste Michel /RAVENEAU. Dressé le jour susdit, dix=gept heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, .employé 70 rue des Saints Peres qui lecture. faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- 22/20/20 I Le huit nevembre d mil neuf cent einquante-eing, zéro heure trente minutes, est décédée en son domicile, Avenue de l'Observatoire, Anna Clémente Jeanne DEMANET, née à Peruwelz (Belgique) le vingt-huit févrie mil huit cent seixante-douze san profession; fille de Camille Jøseph DEMANET et de Juliette Anne CHE e époux décéaés. - Veuve de Jean Frangeis Joseph BETMONT. - Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la y claration de Jacques Bonnardel, vingt=six ans, employé 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture fa x a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjeint du de Paris. Le sept Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quinze minutes, est accouchée rue d' Agsas, 89 d' un enfant présentement sans vie: ELanche DOUÇOT, âgée de vingt=six ans, standartiste, épouse de Paul FLAM, âgé de vingt-six ans, chef de laboratoire, demiciliés à Bezon 3 bis Avenue Victer Hugo.- Dreasé le huit novembre courant, quaterze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gail quarante-six ans, empleyé rue d' Agsas, 89, ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite a signé av Nous, Reger Bridoux,1 aire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Fyaillard Le huit Nevembre mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est décédée enson domicile, 24 rue Servand Suzanne Alberte FRÉCOND, née a Puteanx ( Seine) le premier septembre mil neuf cent dix-huit, blanchisseus fille de Albert t Narcisse FRÉCOND décédé et de Marcelle Alice LEDOIT, sa veuve blanchisseuse, domiciliée comme la défunte. Célibateires Dressé le neuf novembre courant, neuf heures; sur la déclaration de Er nest Hernu, cinquante-treis ans, empleyé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Re Bridoux, Maire adjeint du de Paris.- Latty ANSand MAIRIE DE DAX(LANDES). Le vingt-huit août mil neuf cent cinquante-cinq, dix=gept heures trente, est décédé Avenue Vincent Paul Georges Charles Léon ULMER, domicilié : Paris, Boulevard du 'Montparnasse 135, né à Paris VI°arrondi ment, le deux Nevembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, Entrepremeur; fils de Ge orges Joseph ULMER e de Pauline Marie Alexandrine CHANTELOUP, son épouse. - Epoux de Marie DELBOS. - Dressé le vingt-neur août neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente, sur la déclaration de Paul Villain, directeur des Pomp Funetres, soixante-quatre ans, domicilié : Dax, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Barrounières Adjoint délégué ( Suivent les signatures) Transcrit le neuf novembre mil neur cent cinquantemeinq, neuf * heures quinze minutes par Nous, Reger Bridoux, maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- Le dix Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures, est décédée en son domicile 76 rue d' Assas, * Louise Eugénie BOURDIN, née à Montereau sur Jard ( Seine-&~Marne-) le trente-un aout mil huit cent soixante quinze, sans profession; fille de Eugene Victor BOURDIN et de Azéma Eugénie FRIEZ, époux decbals. - Veuve de Louis Auguste Michel /RAVENEAU. Dressé le jour susdit, dix=gept heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, .employé 70 rue des Saints Peres qui lecture. faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- 22/20/20 