Le l' vingt=einq Juin mil neuf cent cinquante-cing, kuit heures, Gimptante- est sept décédée en K cent Odéou, Jeanne Marguerite KAV ANAGH, née a Paris XVIII*arrondissement, le vingt+un son domicile, février mil 21.rue de **** époux soixanteronze, décédés.. sans profession; fille de Gustave Frengois KAV AN AGH et de Jeanne Catherine REUSENS huit SLET - claration de Ernest - V'uuve de Louis Emile FERRÉ.- - Dressé le vingt-six Juin courant, dix heures, sur la cent Hernu, cinquahte-trois ans, empleyé 2 Place Seint Sulpice, qui lecture faite a dé- signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint` du VI*arrondissement de Paris.- ans 245 in- iris. Le yingt-einq Juin mil neuf cent binquante-cing, huit heures trente minutes, est décédé en son domicile *** 171 Boulevare du Montparnasse, Louis LEHMANN, né, Leutenheim (Bas-Rhin) le äix-huit février mil huit 'es leuf cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Jéán Adam LEHMANN et de Thérese BEYREUTHER, époux décé- ans dés. - Epoux de Anne EugéniE MOINE.- Drésgé le vingt-six juin courAnt, dix héures quinzé minutes, sur la déclaration, de Georges Creusot, cinquante-huit ans, employé 24 rue Saint Victor, 'qui lecture faite a sig in- avec Nous, Reger Bridoux, Meire adjoint du VI arrondissement de Páris. - Sche va- Marm te L *** Le vingt=quatre Juin mil neuf cent cinquante-ginq, quinze heures, est accouchée rue d' Assas, 39, á'un 1a enfant présentement sans vie: Ginette Alfreda BEAUVAIS, agée de vingt-six ans, gens de maison, épouse de Louis Victor MONJ ARDE, âgé de quarante ans, garagiste, domiciliés a Gentilly ( Seine) Sige Frileuse 44 éli- Dressé le vingt=six Juin courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean GaillARD- 'quaran ante te=six ans, employé rue d' Agsas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous nt Reger Bridoux, Maire adjoint du yI*arrondissement de Paris.- f rejaillard p *** Le vingt-six Juin mil neuf cent cinquante-cinq dix-sept heures trente minutes, est décédée en son domi- cile rue des Heaux Arts 5, Eugénie BLEINUS, née à Paris le dix-huit septembre mil hut 11 cent quatrewvingt-huit, sans profeasion; fille de Clémentine BLEINUS décédée. - Veuve en premières noces de Frangois CAULIER et veuve en secondes noces de Henri PLUCHART. - Dressé le vingt-huit Juin courant, * neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente~neuf ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Røger Brideux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. - Sibom *** Le vingt"gept Juin mil neuf cent cinquante-hing, huit heures, est décédé domicile 53 Boulevard en son n- du Montparnasse, Gâston Pierre CHEYMOL, né à Sainte Eulalie (Cantal) le dix septembre mil huit cent qua- trewvingtmonze, Retraité des Postes; fils de Pierre-CHEYMOL Et de Eugénie MOUMINOUX, époux décédés. ** Epoux de Maria Joséphine LAPIERREs - Dressé le vingt-huit Juin courant- neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Creusot, einquante-huit ans, employé`24 rue Seint Vidor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI*arrondigsement de Paris.- Scheren Le l' vingt=einq Juin mil neuf cent cinquante-cing, kuit heures, Gimptante- est sept décédée en K cent Odéou, Jeanne Marguerite KAV ANAGH, née a Paris XVIII*arrondissement, le vingt+un son domicile, février mil 21.rue de **** époux soixanteronze, décédés.. sans profession; fille de Gustave Frengois KAV AN AGH et de Jeanne Catherine REUSENS huit SLET - claration de Ernest - V'uuve de Louis Emile FERRÉ.- - Dressé le vingt-six Juin courant, dix heures, sur la cent Hernu, cinquahte-trois ans, empleyé 2 Place Seint Sulpice, qui lecture faite a dé- signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint` du VI*arrondissement de Paris.- ans 245 in- iris. Le yingt-einq Juin mil neuf cent binquante-cing, huit heures trente minutes, est décédé en son domicile *** 171 Boulevare du Montparnasse, Louis LEHMANN, né, Leutenheim (Bas-Rhin) le äix-huit février mil huit 'es leuf cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Jéán Adam LEHMANN et de Thérese BEYREUTHER, époux décé- ans dés. - Epoux de Anne EugéniE MOINE.- Drésgé le vingt-six juin courAnt, dix héures quinzé minutes, sur la déclaration, de Georges Creusot, cinquante-huit ans, employé 24 rue Saint Victor, 'qui lecture faite a sig in- avec Nous, Reger Bridoux, Meire adjoint du VI arrondissement de Páris. - Sche va- Marm te L *** Le vingt=quatre Juin mil neuf cent cinquante-ginq, quinze heures, est accouchée rue d' Assas, 39, á'un 1a enfant présentement sans vie: Ginette Alfreda BEAUVAIS, agée de vingt-six ans, gens de maison, épouse de Louis Victor MONJ ARDE, âgé de quarante ans, garagiste, domiciliés a Gentilly ( Seine) Sige Frileuse 44 éli- Dressé le vingt=six Juin courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean GaillARD- 'quaran ante te=six ans, employé rue d' Agsas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous nt Reger Bridoux, Maire adjoint du yI*arrondissement de Paris.- f rejaillard p *** Le vingt-six Juin mil neuf cent cinquante-cinq dix-sept heures trente minutes, est décédée en son domi- cile rue des Heaux Arts 5, Eugénie BLEINUS, née à Paris le dix-huit septembre mil hut 11 cent quatrewvingt-huit, sans profeasion; fille de Clémentine BLEINUS décédée. - Veuve en premières noces de Frangois CAULIER et veuve en secondes noces de Henri PLUCHART. - Dressé le vingt-huit Juin courant, * neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente~neuf ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Røger Brideux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. - Sibom *** Le vingt"gept Juin mil neuf cent cinquante-hing, huit heures, est décédé domicile 53 Boulevard en son n- du Montparnasse, Gâston Pierre CHEYMOL, né à Sainte Eulalie (Cantal) le dix septembre mil huit cent qua- trewvingtmonze, Retraité des Postes; fils de Pierre-CHEYMOL Et de Eugénie MOUMINOUX, époux décédés. ** Epoux de Maria Joséphine LAPIERREs - Dressé le vingt-huit Juin courant- neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Creusot, einquante-huit ans, employé`24 rue Seint Vidor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI*arrondigsement de Paris.- Scheren 