MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS- le dix~neuf mai mil neuf cent e inquante-cinq, dix-neuf heures rante-cinq minutes, est décédé 26 Boulevard Brune, Vincent Emile Alain ZICK, né à Paris XVII°arrondis ment le dix-huit mzi mil neuf cent cinquante-cinq, fille de René Pierre ZICK, restaurateur, et de Chr tiane Madeleine MARTELLI, son épouse,sans profession, domiciliés à Paris 12 rue de l'Eperon.Dressé le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante,sur la déclaration de Michel NENEZY*qu ranta-sept ans, employé 168 avenue du Maine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjo au Maire du XIV°Arrondigsement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur./.Transorit le dix-huit jui mil ,neuf cent cinquante-cinq, treize heures, par Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI' Arrondiasem de Paris./. Le dix=neuf juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures trente minutes, est décédé en son domicil 21 rue du Cherche Midi, Louis Baptistin CANNAC, chevalier de la Légion d' Honneur, né a Toulon(Var) le dix-neuf aout mil huit cent soixante-treize, Docteur en médecine, fils de Antoine Henri CANNAC et de 0 roline Elisabeth PASCALET, époux décédés- Marié a Marie Joséphine Adele DANIEL- Dressé le vingt juin m neuf cent cinquante-cing, dix heures, sur la déclaration de Frangois ISTRIA, trente-deux ans, employé, rue Saint Victor, 24, Paris, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du V arrondissement. de Paris./. of tuse Bisher Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures quinze minutes, est accouchée, 89 rue d' As d'un enfant présentement sans vie: Jacqueline DORIS, âgée de vint-un ans, servante temporaire à l'assi tance publique, épouse de Claude BLANCHARD, àgé de vingt-quatre ans, ouvrier spécialisé, domiciliés à ris, avenue de Chatillon,35-Dressé le vingt juin courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé, 89 rue d'Agsas, ayant assisté a l'accouchement qui, lectur faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI° Arrondissement de Paris./. rejaillard Vu la Grosse a Nous remise le vingt juin mil neuf cent cinquante-cinq, d'un jugement déclaratif de déée rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine en date-du vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, a la requete de Ruchle Iaja Fajbusewcz veuve de Angelme Rozenberg et épougeen secondes noces de Monsieur Waks, 2 bis rue des Anglais Le Tribunal Par ces Motifs Dit et déclare qu le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Dreney (Seine) Jeanne ROZENBERG, domici- liée à Paris rue de Nesles, 10, née a Paris le vingt-sept juin mil neuf cent vingt-qu tre, fille de Angelme et de Ruchla Laja Fabusewez, célibataire. Ditque le present jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civi L'Arrondissement de Paris- Transcrit le vingt juin mil neuf cent inquante-cinq, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du de Paris./. le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-cinq, vers quinze heures, est décédée, 143 Boulevard Raspail Katarzyna POLLAS , née a Przksieka (Pologne) le quatorze novembre mil huit cent quatire vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paris 45 rue Notre Dame des Champs, fille de Martin POLLAS et de Agnes BARONO- voska, époux décédés- Veuve de Antoine PODDANA. Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-cing treize heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-neuf ans, employé, 45 rue Notre Dame Paris./. des Champs, qui, lecture faité a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondissement de 10/2019 MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS- le dix~neuf mai mil neuf cent e inquante-cinq, dix-neuf heures rante-cinq minutes, est décédé 26 Boulevard Brune, Vincent Emile Alain ZICK, né à Paris XVII°arrondis ment le dix-huit mzi mil neuf cent cinquante-cinq, fille de René Pierre ZICK, restaurateur, et de Chr tiane Madeleine MARTELLI, son épouse,sans profession, domiciliés à Paris 12 rue de l'Eperon.Dressé le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante,sur la déclaration de Michel NENEZY*qu ranta-sept ans, employé 168 avenue du Maine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjo au Maire du XIV°Arrondigsement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur./.Transorit le dix-huit jui mil ,neuf cent cinquante-cinq, treize heures, par Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI' Arrondiasem de Paris./. Le dix=neuf juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures trente minutes, est décédé en son domicil 21 rue du Cherche Midi, Louis Baptistin CANNAC, chevalier de la Légion d' Honneur, né a Toulon(Var) le dix-neuf aout mil huit cent soixante-treize, Docteur en médecine, fils de Antoine Henri CANNAC et de 0 roline Elisabeth PASCALET, époux décédés- Marié a Marie Joséphine Adele DANIEL- Dressé le vingt juin m neuf cent cinquante-cing, dix heures, sur la déclaration de Frangois ISTRIA, trente-deux ans, employé, rue Saint Victor, 24, Paris, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du V arrondissement. de Paris./. of tuse Bisher Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures quinze minutes, est accouchée, 89 rue d' As d'un enfant présentement sans vie: Jacqueline DORIS, âgée de vint-un ans, servante temporaire à l'assi tance publique, épouse de Claude BLANCHARD, àgé de vingt-quatre ans, ouvrier spécialisé, domiciliés à ris, avenue de Chatillon,35-Dressé le vingt juin courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé, 89 rue d'Agsas, ayant assisté a l'accouchement qui, lectur faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI° Arrondissement de Paris./. rejaillard Vu la Grosse a Nous remise le vingt juin mil neuf cent cinquante-cinq, d'un jugement déclaratif de déée rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine en date-du vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, a la requete de Ruchle Iaja Fajbusewcz veuve de Angelme Rozenberg et épougeen secondes noces de Monsieur Waks, 2 bis rue des Anglais Le Tribunal Par ces Motifs Dit et déclare qu le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Dreney (Seine) Jeanne ROZENBERG, domici- liée à Paris rue de Nesles, 10, née a Paris le vingt-sept juin mil neuf cent vingt-qu tre, fille de Angelme et de Ruchla Laja Fabusewez, célibataire. Ditque le present jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civi L'Arrondissement de Paris- Transcrit le vingt juin mil neuf cent inquante-cinq, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du de Paris./. le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-cinq, vers quinze heures, est décédée, 143 Boulevard Raspail Katarzyna POLLAS , née a Przksieka (Pologne) le quatorze novembre mil huit cent quatire vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paris 45 rue Notre Dame des Champs, fille de Martin POLLAS et de Agnes BARONO- voska, époux décédés- Veuve de Antoine PODDANA. Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-cing treize heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-neuf ans, employé, 45 rue Notre Dame Paris./. des Champs, qui, lecture faité a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondissement de 10/2019 