1 th Onarante-sis Le vingt mai mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures; est' décédé en son domicile, 57 rue Madame, ** Marie Léo Renatur BROGLIE, né a Vence ( Alpes-Maritimes) le onze 'décembre mil huit cent soixanterquetorze Retraité des Finnnces- fils de Paul Léo BROGLIE et de Luise Emilie Ida Rosalie WEBER, époux décédés.- t veuf de Micheline Magdalena Thérésia EDLER. - Dressé le vingt-un mai courant, dix heures, sur la décla- ration de Georges Creusot, einquante-huit ans, employé 24 rue Seint-Victor; qui lecture faite a signé is avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris. g. Greusob 2 Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huít heures quarante*cinq minutes, est décédé rue d'- Assas, 89, Didier Jean Robert HAMON, né à Paris le douze avril mil neuf cent cinquant cinq; fils de ,HervéCMarcel HAMON; ouvrier spécialisé, et 'de Marie-Louise TOURNIER, son épouse sans pro- fession, domiciliés a Neuilly sur Seine-(Seine) 34 rue des Poissonniers.- Dressé le vingt-un mai mil neuf`cent cinquantercinq, dix heures quinze minutes, sur la déelaration de Maurice Belemy, quarante-six ans, employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI° A arrondissement de Paris.- Marest 53 Le vingt mai mil neuf cent cinquante-cinq, à une heure que le déclarant n' a pu préciser, est décédée 60 rue de Seine, Stéphane Anne Marie Lucie MURE, domiciliée a Paris, rue de Milan, 8, née a Lyon 3°ar- rondissement (Rhône) le six avril mil neuf cent trente, sans profession; fille de André MURE décédé et de Madeleine Anne Marie ANGLES, sa veuve sans profession, domiciliée audit Lyon, 14 bis rue Nicolal.- Epouse de Albert Jean Marius CARLOTTI.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix heurs sur la déclaration de Ernest HERNU, cinquantemtrois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, QUI Lecture fai te a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondigsement de Paris." 154 Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-cinq, treize heurés, est decedbe en son domicile 20 rue Saint- Sulpice, Marie Jeanne MORIN; née à Saint Ciers de Canesse (Gironde) le vingt*trois juin mil huit cent quâtrewvingt-trois, sans proféssion; fille de Pierre MORIN et de Marguerite LINEAU, époux décédés.- ** Epouse de Pierre 'Fernand BURON.- dressé le 'vingt-deux mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Aption 5 Le vingt-trois mai mil ¹neuf cent cinquante-cinq, cinq heures, est décédé en son domicile 43 Boulevard Raspail, Pierre Marie RAULT, né à Saint Mayeux (Côtes=du~Nord) le trente novembre mil huit cent soixante seize, Secrétaire; fils de Jean Beptiste RAULT et de Marie Frangoise LE BRIS, époux décédés. oveul en pre mieres noces de Maria Teresa SALAS. -Epoux en secondes noces de Luisa Antonia SALAS"DIAZ.-Dressé le vingt quatre mai courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints-Peres, qui lecture fait'e a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI° arrondigse ment de Paris.- 1 th Onarante-sis Le vingt mai mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures; est' décédé en son domicile, 57 rue Madame, ** Marie Léo Renatur BROGLIE, né a Vence ( Alpes-Maritimes) le onze 'décembre mil huit cent soixanterquetorze Retraité des Finnnces- fils de Paul Léo BROGLIE et de Luise Emilie Ida Rosalie WEBER, époux décédés.- t veuf de Micheline Magdalena Thérésia EDLER. - Dressé le vingt-un mai courant, dix heures, sur la décla- ration de Georges Creusot, einquante-huit ans, employé 24 rue Seint-Victor; qui lecture faite a signé is avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris. g. Greusob 2 Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huít heures quarante*cinq minutes, est décédé rue d'- Assas, 89, Didier Jean Robert HAMON, né à Paris le douze avril mil neuf cent cinquant cinq; fils de ,HervéCMarcel HAMON; ouvrier spécialisé, et 'de Marie-Louise TOURNIER, son épouse sans pro- fession, domiciliés a Neuilly sur Seine-(Seine) 34 rue des Poissonniers.- Dressé le vingt-un mai mil neuf`cent cinquantercinq, dix heures quinze minutes, sur la déelaration de Maurice Belemy, quarante-six ans, employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI° A arrondissement de Paris.- Marest 53 Le vingt mai mil neuf cent cinquante-cinq, à une heure que le déclarant n' a pu préciser, est décédée 60 rue de Seine, Stéphane Anne Marie Lucie MURE, domiciliée a Paris, rue de Milan, 8, née a Lyon 3°ar- rondissement (Rhône) le six avril mil neuf cent trente, sans profession; fille de André MURE décédé et de Madeleine Anne Marie ANGLES, sa veuve sans profession, domiciliée audit Lyon, 14 bis rue Nicolal.- Epouse de Albert Jean Marius CARLOTTI.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix heurs sur la déclaration de Ernest HERNU, cinquantemtrois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, QUI Lecture fai te a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondigsement de Paris." 154 Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-cinq, treize heurés, est decedbe en son domicile 20 rue Saint- Sulpice, Marie Jeanne MORIN; née à Saint Ciers de Canesse (Gironde) le vingt*trois juin mil huit cent quâtrewvingt-trois, sans proféssion; fille de Pierre MORIN et de Marguerite LINEAU, époux décédés.- ** Epouse de Pierre 'Fernand BURON.- dressé le 'vingt-deux mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Aption 5 Le vingt-trois mai mil ¹neuf cent cinquante-cinq, cinq heures, est décédé en son domicile 43 Boulevard Raspail, Pierre Marie RAULT, né à Saint Mayeux (Côtes=du~Nord) le trente novembre mil huit cent soixante seize, Secrétaire; fils de Jean Beptiste RAULT et de Marie Frangoise LE BRIS, époux décédés. oveul en pre mieres noces de Maria Teresa SALAS. -Epoux en secondes noces de Luisa Antonia SALAS"DIAZ.-Dressé le vingt quatre mai courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints-Peres, qui lecture fait'e a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI° arrondigse ment de Paris.- 