Trois a Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-cing, dix-huit heures trente "minutes, est décédée rue d'Assas, 89, Sylveré Yves Marcel BUREAU, né à Gennevilliers (Seine) le trente octobre mil neuf cent inquante-quatre fils de Eugene Marie Raymond BUREAU, contrôleur, et de Madeleine PINEAUM son épouse sans profession, domici- liés a Asnieres (Seine) 8 rue Voisin. - Dressé le sept janvier courant, dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- Hypilland Kawar Le six jenvier mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est decease 27 rue du Cherche Midi, Andrée Marie Jeanne LÉGLISE, née à Aiguillon (Lot~&=Garonne) le trente novembre mil. huit cent soizante-huit, sans profes sion; fille de Toussaint LEGLISE et de Constance RIPOTTEAU, époux abcedes.- Veuve de Gaston DASTRAC. Dressé le huIt janvier courant, dix heures, sur la déclaration de-Philippe Lafond, soixante-troi ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondIsse- ment de Paris.- Dilater juspinal MAIRIE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures quarante minutes, est décédé 42 rue de Sevres, Désiré Jean Célestin VINCENT, domicilié à Paris, 12 rue Jean Ferrandi, né à Vigoux (Indre) le trentemun décembre mil huit cent quatre,vingt-dix-huit, manoeuvre; fils de Silvain Lamy VINCENT et de Marie Eugénie LACOTE, époux deceass. - Epoux de Georgette Marie Louise BLONDEAU. Dreasé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures duarante minutes, sur la déclara- tion de Paul Ot,tin, quarante ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne ** Louise Nima Gay veuve Meyer, adjoint au Maire du VII°arrondissement de Paris (Suivent les signatures). Trans- crit le huit janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Appinal MAIRIE DU VII°'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquantemquatre) quinze heures rst décédé 4 2 rue de Serres; Anna DESSIS, domiciliée a Paris, 2 rue Casimir Delavigne, nbe a Rion des Landes Landes) le quatre mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Pierre DESSIS et de Jeanne LAGOUEYTE son épouse (sans autres renseIgnements connus du déclarant) Célibataire." Dressé le trente décembre il neuf cent cinquantemquatre, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante ans, imployé 42 rue de Sevres, qui l'ecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay veuve Meyer, adjoint u Maire du VII 'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit janvier mil neuf cent cin uante-cinq, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de aris. Kndrow AIRIE DU VII° RRONDI SSEMENT DE PÁRIS. - Le vingt-neuf décembre mil neuf c'ent cinquantemquatre, dix-huit hew- es, est décédée 42 rue de Sevres, Marie Augustine MARTIN, domiciliée à Paris 22 rue du Four, née à Nantes Loire-Inférieure) le vingt"deux décembre mil huit cent soixantemsept, sans profession; fille de Pierre Fran- bis MARTIN et de Julienne LEBERT époux décédés. - Veuve de Edouard Marie BECHEL. - Dressé le trente décembre ir neuf cent cinquantemquatre, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante ans, aployé 42 rue de Sev'res, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay veuve Meyer, adjoint 1 Maire du VII°arrondIssement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit janvier mil neuf cent cin dix heures quarantemcinq par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris Trois a Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-cing, dix-huit heures trente "minutes, est décédée rue d'Assas, 89, Sylveré Yves Marcel BUREAU, né à Gennevilliers (Seine) le trente octobre mil neuf cent inquante-quatre fils de Eugene Marie Raymond BUREAU, contrôleur, et de Madeleine PINEAUM son épouse sans profession, domici- liés a Asnieres (Seine) 8 rue Voisin. - Dressé le sept janvier courant, dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- Hypilland Kawar Le six jenvier mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est decease 27 rue du Cherche Midi, Andrée Marie Jeanne LÉGLISE, née à Aiguillon (Lot~&=Garonne) le trente novembre mil. huit cent soizante-huit, sans profes sion; fille de Toussaint LEGLISE et de Constance RIPOTTEAU, époux abcedes.- Veuve de Gaston DASTRAC. Dressé le huIt janvier courant, dix heures, sur la déclaration de-Philippe Lafond, soixante-troi ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondIsse- ment de Paris.- Dilater juspinal MAIRIE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures quarante minutes, est décédé 42 rue de Sevres, Désiré Jean Célestin VINCENT, domicilié à Paris, 12 rue Jean Ferrandi, né à Vigoux (Indre) le trentemun décembre mil huit cent quatre,vingt-dix-huit, manoeuvre; fils de Silvain Lamy VINCENT et de Marie Eugénie LACOTE, époux deceass. - Epoux de Georgette Marie Louise BLONDEAU. Dreasé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures duarante minutes, sur la déclara- tion de Paul Ot,tin, quarante ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne ** Louise Nima Gay veuve Meyer, adjoint au Maire du VII°arrondissement de Paris (Suivent les signatures). Trans- crit le huit janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Appinal MAIRIE DU VII°'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquantemquatre) quinze heures rst décédé 4 2 rue de Serres; Anna DESSIS, domiciliée a Paris, 2 rue Casimir Delavigne, nbe a Rion des Landes Landes) le quatre mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Pierre DESSIS et de Jeanne LAGOUEYTE son épouse (sans autres renseIgnements connus du déclarant) Célibataire." Dressé le trente décembre il neuf cent cinquantemquatre, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante ans, imployé 42 rue de Sevres, qui l'ecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay veuve Meyer, adjoint u Maire du VII 'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit janvier mil neuf cent cin uante-cinq, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de aris. Kndrow AIRIE DU VII° RRONDI SSEMENT DE PÁRIS. - Le vingt-neuf décembre mil neuf c'ent cinquantemquatre, dix-huit hew- es, est décédée 42 rue de Sevres, Marie Augustine MARTIN, domiciliée à Paris 22 rue du Four, née à Nantes Loire-Inférieure) le vingt"deux décembre mil huit cent soixantemsept, sans profession; fille de Pierre Fran- bis MARTIN et de Julienne LEBERT époux décédés. - Veuve de Edouard Marie BECHEL. - Dressé le trente décembre ir neuf cent cinquantemquatre, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante ans, aployé 42 rue de Sev'res, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay veuve Meyer, adjoint 1 Maire du VII°arrondIssement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit janvier mil neuf cent cin dix heures quarantemcinq par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris 