MAIRIE DU XIX' ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le onze Novembre mil ne uf cent cinquante-cinq, vinq heures, est décéaée IO Avenue de la Porte d' Auber- villiers, Berthe Louise Joséphine CARRIERE, née a Boulogne sur Mer Pas=de~Calais) le trente septembre mil huit cent soixante-treize, retraitée, domiciliée à Paris, 48 rue d' Assas; fille de Charles Constant CARRIERE et de Frangoise Clara PRENEL, époux décédés. - Veuve de René BOUCHET. - DRessé le douze Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Fernand Brouzet', trente-six ans, emplo- yé IO Avenue de la Porte d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Fournier, Maire- adjoint du XIM'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur ( Suivent les signatures) Trang" crit le vingt-huit Novembre mil neuf cent cinquant ecting, dix-huit heures quinze par Nous, Roger Bridoux Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- Karmad domicile 47 rue Mazarine, Louise LORDIER, née à Vesoul (Haute-Saône) le quatorze mars mil huit cent soi- son s Le vingt-huit Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, yingt~une heures trente minutes, est décédée en zante-huit, sans profession; fille de Claude Joseph LORDIER et de Marie Adele DEGRANDCHAMP, époux décé dés. - Veuve de Auguste LOQUIN.--DRessé le vingt-neuf Novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Josef Lepatka, quarante=quatre ans, ouvrier spécialisé 47 rue Mazarine, qui lecture faite signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du yI arrondissement de Paris. a Agristy Rishat MAIRIE DE SURE SNE S SEINE) Le vingt-cinq Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, est décéaé 40 rue Worth, Raymond 9 Marie Marcel HUARD, retraité des Chemin3 de Fer, domicilié a Paris, 129 rue de Sevres, ne a Paris XV1° arrondissement le vingt, huit septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fils de Charles Jean Bap- tiste Romain HUARD decbal et de Marie Philomene ORGEL, sa veuve blanchisseuse, domiciliée a Paris, 22 rue Bois le Vent. "Epoux de Aimée MÉLY. - Dressé le vhgt-cinq novembre courant, seize heures trente, ,sur la déclaration de Guy Franqueville, trente-cinq ans, employé, 40 rue Worth qui lecture faite a signé avec Nous, Désité Laffont, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire de Suresnes( Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf Novembre mil neuf cept cinquante-cinq, dix heures quinze-pa Nous Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Richard Le dix Novembre mil neuf cent cinquante=cinq, vingt heures vingt-cinq, est décéaé 60 rue Vergniaud,A bert Mathieu SERRAT, domicilié à Paris, IO Rue Christine, né à Tunis (Tunisie) le quinze aoutmil neuf neuf cent trois, biscuitier; fils de Jean SERRAT et de Marie bascone, époux décédés - Epoux de Suzanne Elisabeth CHARLES. DresséTle douze Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, sur la déclaration de l'épou se du défunt, cinquente-deux ans, aide-cuisiniere, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour Maire adjoint du XIII°arrondissement de Paris Suivent les signatures)Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente par Noug, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI° arrondisse ment de Paris.- Refirent MAIRIE DU IV' *ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quatorze Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures quinze, est dectabe 1 Place du Parvis 98 Maria Félicité DESDOUETS, née a Saint Martin de Landedles (Manche) le quinze septembre mil huit cent soixante-dix-huit, cuisiniere, domiciliée 38 rue Dauphine; fille de Pierre Frangois Joseph DESDOUETS et de Félicité Julienne Louise GODARD époux décédés. -Célibataire. -Dressé le quatorze novembre courant seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarantersix ans, employé 1 place du Parvis,qui , lecture faite a signé avec Nous, Michel Louis Catoire, adjoint aun aire du (V°arrondissement de Paris ( Suivent les signetures)Tranacrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures qua- rente=cinq par Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- MAIRIE DU XIX' ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le onze Novembre mil ne uf cent cinquante-cinq, vinq heures, est décéaée IO Avenue de la Porte d' Auber- villiers, Berthe Louise Joséphine CARRIERE, née a Boulogne sur Mer Pas=de~Calais) le trente septembre mil huit cent soixante-treize, retraitée, domiciliée à Paris, 48 rue d' Assas; fille de Charles Constant CARRIERE et de Frangoise Clara PRENEL, époux décédés. - Veuve de René BOUCHET. - DRessé le douze Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Fernand Brouzet', trente-six ans, emplo- yé IO Avenue de la Porte d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Fournier, Maire- adjoint du XIM'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur ( Suivent les signatures) Trang" crit le vingt-huit Novembre mil neuf cent cinquant ecting, dix-huit heures quinze par Nous, Roger Bridoux Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- Karmad domicile 47 rue Mazarine, Louise LORDIER, née à Vesoul (Haute-Saône) le quatorze mars mil huit cent soi- son s Le vingt-huit Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, yingt~une heures trente minutes, est décédée en zante-huit, sans profession; fille de Claude Joseph LORDIER et de Marie Adele DEGRANDCHAMP, époux décé dés. - Veuve de Auguste LOQUIN.--DRessé le vingt-neuf Novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Josef Lepatka, quarante=quatre ans, ouvrier spécialisé 47 rue Mazarine, qui lecture faite signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du yI arrondissement de Paris. a Agristy Rishat MAIRIE DE SURE SNE S SEINE) Le vingt-cinq Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, est décéaé 40 rue Worth, Raymond 9 Marie Marcel HUARD, retraité des Chemin3 de Fer, domicilié a Paris, 129 rue de Sevres, ne a Paris XV1° arrondissement le vingt, huit septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fils de Charles Jean Bap- tiste Romain HUARD decbal et de Marie Philomene ORGEL, sa veuve blanchisseuse, domiciliée a Paris, 22 rue Bois le Vent. "Epoux de Aimée MÉLY. - Dressé le vhgt-cinq novembre courant, seize heures trente, ,sur la déclaration de Guy Franqueville, trente-cinq ans, employé, 40 rue Worth qui lecture faite a signé avec Nous, Désité Laffont, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire de Suresnes( Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf Novembre mil neuf cept cinquante-cinq, dix heures quinze-pa Nous Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Richard Le dix Novembre mil neuf cent cinquante=cinq, vingt heures vingt-cinq, est décéaé 60 rue Vergniaud,A bert Mathieu SERRAT, domicilié à Paris, IO Rue Christine, né à Tunis (Tunisie) le quinze aoutmil neuf neuf cent trois, biscuitier; fils de Jean SERRAT et de Marie bascone, époux décédés - Epoux de Suzanne Elisabeth CHARLES. DresséTle douze Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, sur la déclaration de l'épou se du défunt, cinquente-deux ans, aide-cuisiniere, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour Maire adjoint du XIII°arrondissement de Paris Suivent les signatures)Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente par Noug, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI° arrondisse ment de Paris.- Refirent MAIRIE DU IV' *ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quatorze Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures quinze, est dectabe 1 Place du Parvis 98 Maria Félicité DESDOUETS, née a Saint Martin de Landedles (Manche) le quinze septembre mil huit cent soixante-dix-huit, cuisiniere, domiciliée 38 rue Dauphine; fille de Pierre Frangois Joseph DESDOUETS et de Félicité Julienne Louise GODARD époux décédés. -Célibataire. -Dressé le quatorze novembre courant seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarantersix ans, employé 1 place du Parvis,qui , lecture faite a signé avec Nous, Michel Louis Catoire, adjoint aun aire du (V°arrondissement de Paris ( Suivent les signetures)Tranacrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures qua- rente=cinq par Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- 