941 as Le dix=neuf Novembre mil neuf cemt cinquente-cing, dix heures trente minutes, est décédée en sun domicile 61 rue Notre Dame des Champs, Justina SATTLER, née a Grôtschenreuth (Baviere) le vingt-six septembre mil huit cent soixante-dix-huit, Religieuse de Sion; fille de Georges SATTLER et 'de Marie KUPFER, 6poux décé- dés.- Célibataire. Dressé le vingt novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soizante-trois ans, employé 70 rue' des Saints Peres, qui lecture faite 8. signé avec Nous, Roger Bridoux Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. School Reffirm dix=neuf Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures trente, est décédée au domicile pitt sa mere, rue des Canettes 18, Martine Paulette LE RIGOLEUR, née a Paris le deux octobre mil neuf cent einquante-cinq; fille de Christiane LE RIGOLEUR, concierge; Bressé le vingt novem- bre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place aint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondis sement de Paris.- And 943 Le vingt Novembre mil neuf cent cinquante-cing, seize heures, est décédée en son domicile, 47 rue de Sevres, Jeanne Cécile MARSAUT, née a Besseges (Gard) le vingt-un avril mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Jean Baptiste MARSAUT et de Rose Désirée Denise CHALMETON, époux décédés. - Veuve de Paul Frédérie NICOLAS. - Dressé le vingt-un novembre courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ang, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous., Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Bhist 944 Le vingt Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures, est décédée en son domicile 4 bis rue du Cherche Midi, Yvonne OUVRARD, née a Nogent sur Marne (Seine) le dix=sept octobre mil huit cent quatre vingt-quatorze, sans profession; fille de Jean OUVRARD et de Louise Eugénie ROSE, époux décédés. - Epouse de Pierre André LAMOUR.- Dressé le vingt-un novembre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclara tion de René Garnier, quarante-quatre ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, Maire adjoint du VI'arrondissement de Paris. Rean Rkporoul 94/ Le dix"ne uf Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, vers vingt-trois heures, est décédée en son domicile 47 rue Vavin, Berthe Marie PLAGES, née a Soturac (Lot) le huit février mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession; fille de Julien PLAGES et de Sara PRIEUR, époux décédés.- Célibataire.= Dressé le vingt un novembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Fontaine, soixante-un ans, cafetier, 45 rue Raspail a Ivry (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI° arrondissement de Paris.- Antrantain Signature 941 as Le dix=neuf Novembre mil neuf cemt cinquente-cing, dix heures trente minutes, est décédée en sun domicile 61 rue Notre Dame des Champs, Justina SATTLER, née a Grôtschenreuth (Baviere) le vingt-six septembre mil huit cent soixante-dix-huit, Religieuse de Sion; fille de Georges SATTLER et 'de Marie KUPFER, 6poux décé- dés.- Célibataire. Dressé le vingt novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soizante-trois ans, employé 70 rue' des Saints Peres, qui lecture faite 8. signé avec Nous, Roger Bridoux Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. School Reffirm dix=neuf Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures trente, est décédée au domicile pitt sa mere, rue des Canettes 18, Martine Paulette LE RIGOLEUR, née a Paris le deux octobre mil neuf cent einquante-cinq; fille de Christiane LE RIGOLEUR, concierge; Bressé le vingt novem- bre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place aint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondis sement de Paris.- And 943 Le vingt Novembre mil neuf cent cinquante-cing, seize heures, est décédée en son domicile, 47 rue de Sevres, Jeanne Cécile MARSAUT, née a Besseges (Gard) le vingt-un avril mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Jean Baptiste MARSAUT et de Rose Désirée Denise CHALMETON, époux décédés. - Veuve de Paul Frédérie NICOLAS. - Dressé le vingt-un novembre courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ang, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous., Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Bhist 944 Le vingt Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures, est décédée en son domicile 4 bis rue du Cherche Midi, Yvonne OUVRARD, née a Nogent sur Marne (Seine) le dix=sept octobre mil huit cent quatre vingt-quatorze, sans profession; fille de Jean OUVRARD et de Louise Eugénie ROSE, époux décédés. - Epouse de Pierre André LAMOUR.- Dressé le vingt-un novembre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclara tion de René Garnier, quarante-quatre ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, Maire adjoint du VI'arrondissement de Paris. Rean Rkporoul 94/ Le dix"ne uf Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, vers vingt-trois heures, est décédée en son domicile 47 rue Vavin, Berthe Marie PLAGES, née a Soturac (Lot) le huit février mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession; fille de Julien PLAGES et de Sara PRIEUR, époux décédés.- Célibataire.= Dressé le vingt un novembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Fontaine, soixante-un ans, cafetier, 45 rue Raspail a Ivry (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI° arrondissement de Paris.- Antrantain Signature 