Quatorzy a Le onze février mil neuf cent cinquent e-cimq, six heures, est décédée en son domicile 16 rue du Regard, Anna Marie-Thérese RICARD, nbe à Oursel-Maison (oise) le trois mars mil huit cent quatre-vingt-dix; sans profession; fille de Antonin Marie RICARD et de Marie Eugénie Claire Virginie THOREL, époux décédés. -** Veuve de Charles Maurice FORESTIER. - Dressé le douze février courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, cinquantemquatre ans, employé 66 Boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite à signé * avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- STATES up 2 Le onze février mil neuf cent cinquante-cinq, treize. heures, est décédé en son domicile, ruebe Cicé, 4, Charles Jean Baptiste TELLY, né a Sedan (Ardennés) le dix-huit mars mil huit cent soixante-onze, concierge fils -de Jean Hubert TELLY et de Louise BRIDOUX, époux décédés.- veuf de Julie Nathalie Clémence FRUCHART. Dressé le douze février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Sibori, trente- neuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Sibow 33 Le onze février mil neuf cent cinquante-sing, quatorze heures, est décédée en son domicile 17 rue Duguay Trouin, Marie Josepha Clémentine Louise Gabrielle' JULLIEN, née a Serreguemines' (Moselle) le vingt-un Juin mil huit cent goixantemsept, sans profession; fille de EugEnE JULLIEN et de Marle Josepha Caroline Ga- brielle ADAM, époux' décédés.- Célibataire. - Dressé le douze février courant, onze heures trente minutes sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- Sibour 34 Le onze février mil neur cent cinquante-cinq, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédé rue d' Assas, 89, André Gérard BAP.AUME, né a Paris le vingt=quatre janvier mil neuf-cent cinquante-cinq; fils de Suzanne Andrée BAPAUME, conditionneuse, domiciliée a Paris, rue du Général Hum- bert, 2.- Pressé le quatorze février courant, neuf heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarente six ans, employé rue d'Agsas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du l'arrondissement de Paris.- Hyaillaod Bidway Le:treize février mil neuf cent cinquantemcinq, six heures, est décédé 27 rue Bréa, Louis CHAST ANET, * domicilié à Tulle (Corrèze) 25 Quai Aristide Briand, né à Estivaux (Correze) le vingt=six novembre nil huit cent quatrewvingt.un, Retraité de la Gendamerie; fils de Libéral CHAST ANET et de Suzanne BOISSERIE époux décédés. - Epoux de Suzanne GEOFFRE - Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-cing, qua torze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, `employé rue dés Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- - Quatorzy a Le onze février mil neuf cent cinquent e-cimq, six heures, est décédée en son domicile 16 rue du Regard, Anna Marie-Thérese RICARD, nbe à Oursel-Maison (oise) le trois mars mil huit cent quatre-vingt-dix; sans profession; fille de Antonin Marie RICARD et de Marie Eugénie Claire Virginie THOREL, époux décédés. -** Veuve de Charles Maurice FORESTIER. - Dressé le douze février courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, cinquantemquatre ans, employé 66 Boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite à signé * avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- STATES up 2 Le onze février mil neuf cent cinquante-cinq, treize. heures, est décédé en son domicile, ruebe Cicé, 4, Charles Jean Baptiste TELLY, né a Sedan (Ardennés) le dix-huit mars mil huit cent soixante-onze, concierge fils -de Jean Hubert TELLY et de Louise BRIDOUX, époux décédés.- veuf de Julie Nathalie Clémence FRUCHART. Dressé le douze février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Sibori, trente- neuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Sibow 33 Le onze février mil neuf cent cinquante-sing, quatorze heures, est décédée en son domicile 17 rue Duguay Trouin, Marie Josepha Clémentine Louise Gabrielle' JULLIEN, née a Serreguemines' (Moselle) le vingt-un Juin mil huit cent goixantemsept, sans profession; fille de EugEnE JULLIEN et de Marle Josepha Caroline Ga- brielle ADAM, époux' décédés.- Célibataire. - Dressé le douze février courant, onze heures trente minutes sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- Sibour 34 Le onze février mil neur cent cinquante-cinq, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédé rue d' Assas, 89, André Gérard BAP.AUME, né a Paris le vingt=quatre janvier mil neuf-cent cinquante-cinq; fils de Suzanne Andrée BAPAUME, conditionneuse, domiciliée a Paris, rue du Général Hum- bert, 2.- Pressé le quatorze février courant, neuf heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarente six ans, employé rue d'Agsas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du l'arrondissement de Paris.- Hyaillaod Bidway Le:treize février mil neuf cent cinquantemcinq, six heures, est décédé 27 rue Bréa, Louis CHAST ANET, * domicilié à Tulle (Corrèze) 25 Quai Aristide Briand, né à Estivaux (Correze) le vingt=six novembre nil huit cent quatrewvingt.un, Retraité de la Gendamerie; fils de Libéral CHAST ANET et de Suzanne BOISSERIE époux décédés. - Epoux de Suzanne GEOFFRE - Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-cing, qua torze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, `employé rue dés Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- - 