Le vingt-trois, févriermil neuf cent cinquentemcinq, six heures vingt minutes, est décédée en son domicile 73 Boulevard du Montparnasse, Léa Valentine LARENE, née à Paris VI°arrondissement, le deux août mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de I60 Caprais LARÈNE et de Maric Emélie MADORET, époux décédés.- Epouse de Léon Auguste DESRUE+ - Dressé le vingt"quatre février courant, dix heures quinze minu tes, sur lar déclaration de Philippe Lafong, soixantertrois ans, employ6-70 rue des Saints Peres, qui * lecture faite. à signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." lated Le vingt-trois février mil neut cent cinquante#cinq, une heure, est décédé en son domicile 32 Rue Casset- te, Joseph Marius GIBERT, né a Jonquières Saint Vincent (Gard) le trente avril mil huit cent soixante- douze, Docteur en médecine, Officier de la 1ég1on d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Lauvent Germain GIBERT et de Marie GAY AUD, époux décédés.* - veuf ,en premieres noces de Marie Jeanne Joséphine Elmire ROUGE. - Epoux en secondes noces de Clémence Marie Henriette LE BOUCHER. - Dressé le vingt-quatre février courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." Sugty KRichard Le vingt-trois février mil neu cent cinquante-cinq, seize heures, est abchaee en son domicile 73 rue de Vaugirard, Anne-Marie CARRÉ, née à Brioude (Haute-Loire) le douze décembre mil huit cent soixante-a1x, sans profession; fille de Alfred C ARRÉ et de Marie FEUELLETTE, époux abcedes. - Célibataire. - Dressé le vingt=quatre février courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d' "Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°ar- Tondissement de Paris.- KReched Le vingt-trois février mil neus cent cinquante=cinq, vingt-trois heures quinze minutes, est abchale rie d'Ass es, 89, Frangoise D'HAUSSY, née à Paris VI° arrondissement, le vingt février mil neuf cent cinquante d cinq; fille de Etienne Louis Marie Joseph d'HAUSSY etudiant, et de Marie Reine BRESSON, son épouse, ré- dacteur, domiciliés à Ivry sur Seine (Seine) 8 rue Paul Bert. - Dressé le vingt"quatre février courant, 19 onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarant e-six ans, employé rue d' Asses 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- yejailland Le ringt=quatre février' mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, est dectabe en son domicile, 34 rue du Dragon, Louise Octavie PREVOTAT, néE a Paris 51e vingt-deux mai mil huit cent soixante=quatorze sans profession; fille de Ernest James PREVOTAT Et de Laurence Louise VANDENWYGAERT, époux décédés. - Veuve premieres MAITRE en noces de Eugene et veuve en secondes noces de Eugene GUIDON. - Dressé le vingt cinq février courent, onze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarantemtrois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris .- Na Le vingt-trois, févriermil neuf cent cinquentemcinq, six heures vingt minutes, est décédée en son domicile 73 Boulevard du Montparnasse, Léa Valentine LARENE, née à Paris VI°arrondissement, le deux août mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de I60 Caprais LARÈNE et de Maric Emélie MADORET, époux décédés.- Epouse de Léon Auguste DESRUE+ - Dressé le vingt"quatre février courant, dix heures quinze minu tes, sur lar déclaration de Philippe Lafong, soixantertrois ans, employ6-70 rue des Saints Peres, qui * lecture faite. à signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." lated Le vingt-trois février mil neut cent cinquante#cinq, une heure, est décédé en son domicile 32 Rue Casset- te, Joseph Marius GIBERT, né a Jonquières Saint Vincent (Gard) le trente avril mil huit cent soixante- douze, Docteur en médecine, Officier de la 1ég1on d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Lauvent Germain GIBERT et de Marie GAY AUD, époux décédés.* - veuf ,en premieres noces de Marie Jeanne Joséphine Elmire ROUGE. - Epoux en secondes noces de Clémence Marie Henriette LE BOUCHER. - Dressé le vingt-quatre février courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." Sugty KRichard Le vingt-trois février mil neu cent cinquante-cinq, seize heures, est abchaee en son domicile 73 rue de Vaugirard, Anne-Marie CARRÉ, née à Brioude (Haute-Loire) le douze décembre mil huit cent soixante-a1x, sans profession; fille de Alfred C ARRÉ et de Marie FEUELLETTE, époux abcedes. - Célibataire. - Dressé le vingt=quatre février courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d' "Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°ar- Tondissement de Paris.- KReched Le vingt-trois février mil neus cent cinquante=cinq, vingt-trois heures quinze minutes, est abchale rie d'Ass es, 89, Frangoise D'HAUSSY, née à Paris VI° arrondissement, le vingt février mil neuf cent cinquante d cinq; fille de Etienne Louis Marie Joseph d'HAUSSY etudiant, et de Marie Reine BRESSON, son épouse, ré- dacteur, domiciliés à Ivry sur Seine (Seine) 8 rue Paul Bert. - Dressé le vingt"quatre février courant, 19 onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarant e-six ans, employé rue d' Asses 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- yejailland Le ringt=quatre février' mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, est dectabe en son domicile, 34 rue du Dragon, Louise Octavie PREVOTAT, néE a Paris 51e vingt-deux mai mil huit cent soixante=quatorze sans profession; fille de Ernest James PREVOTAT Et de Laurence Louise VANDENWYGAERT, époux décédés. - Veuve premieres MAITRE en noces de Eugene et veuve en secondes noces de Eugene GUIDON. - Dressé le vingt cinq février courent, onze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarantemtrois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris .- Na 