Ging MAIRIE DU XIV° RRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquant/e-quatre, dix heures tren te, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Fernand Alfred MIGOUT, magon, domicilié 5 rue des Canettes né à Paris XI,arrondissement, le neuf avril mil neuf cent quatorze; fils de Fernand MIGOUT et de GermaIne Joséphine DELAHAIS, époux abcedes. - CéLibataire. - Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante- quatre, douze heures vingt, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV°arrondis sement de Paris, Chevalier de la légion d' Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le douze jenvier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- MAIRIE DE BERCK-SUR-MER (PAS-DE-CALAIS). "Le seize décembre mil neuf cent cinquante-Quatre, dix-huit heures quinze, est décédée rue de 1' Impératrice 221, Marie-Jesephe Claire `HAGNERE, fille de salle, nce le deux Juil let mil neuf cent trente-deux a Berck sur Mer, domiciliée a Paris, 89 rue de Sevres; fille de-Joseph JeaN= Baptiste HAGNERE et de Marie Jeanne RIVER, son épouse. - Epouse de Jacques Jean=Baptiste Marcel PENTIER. **** Dressé le dIx-huit décembre mil neuf cent cinquente-quatre dix heures cinquante, sur la déclaration-de JJean Baptiste Wadoux, employé, quarante-um ans, domicilié a Berck sur Mer, qui lecture faite a signé avec Nous, * Jacques Boutté, adjoint au Maire de Berck sur Mer (Suivent les signatures) Transcrit le douze janvier mil neuf ent cinquante-cing, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrond asement de Paris." Le onze janvier mil neuf cent cinquante-cinq) a une heure que le déclaramm n'a pu préciser, est en son domicile, 19 rue Saint Placide, Lucie DELES, née a Dax (Landes) le _treize décembre mil huit cent soixante leuf, sans profession; fille de Pierre ErnEst DÉLES et de Catherine BETBERDAT, époux décédés. - Divorcée en premieres noces de Justin Guillaume CASTERAmet veuve en secondes noces de Eugene Victor TISSIER. - Dressé le [uatorze janvI er courant, 'dix heures, sur la déclaration de Henri Thommeret, quarante-troi ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brid'oux, adjoint au Maire du VI'arrondisse nent de Paris. Thammerel ,e treize janvier mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures trente minutes, est décédée en son domicile 14 rue' Saint Benoit, Marie Joséphine SCHALLER, nee a Paris XIV' arrondissement, le vingt août mil huit cent soi- tante-onze, sans profession; fille de Joseph SCHALLER et de Marie BIEGLER époux abcedes. - ressé lè quatorze janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixan- e-trois ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecturé faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint u Maire du VI*arrondissement de Paris.- 8. Chected e treize Janvier mil neuf cent/ cinquant e-cing, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, Rue Cassette,6 argel Georges PRUD'HOMME, né à Paris 2°arrondissement, le seize janvier mil huit cent * rehitecte honoraire; fils de Henri PRUD'HOMME et de Laure Louise MICHON, époux décédés. - veuf de Allce Marie INGLOIS. - Dressé le quInze janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, <quarante- ux ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au in ire du VIarrondissement de Paris. and Ging MAIRIE DU XIV° RRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquant/e-quatre, dix heures tren te, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Fernand Alfred MIGOUT, magon, domicilié 5 rue des Canettes né à Paris XI,arrondissement, le neuf avril mil neuf cent quatorze; fils de Fernand MIGOUT et de GermaIne Joséphine DELAHAIS, époux abcedes. - CéLibataire. - Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante- quatre, douze heures vingt, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV°arrondis sement de Paris, Chevalier de la légion d' Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le douze jenvier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- MAIRIE DE BERCK-SUR-MER (PAS-DE-CALAIS). "Le seize décembre mil neuf cent cinquante-Quatre, dix-huit heures quinze, est décédée rue de 1' Impératrice 221, Marie-Jesephe Claire `HAGNERE, fille de salle, nce le deux Juil let mil neuf cent trente-deux a Berck sur Mer, domiciliée a Paris, 89 rue de Sevres; fille de-Joseph JeaN= Baptiste HAGNERE et de Marie Jeanne RIVER, son épouse. - Epouse de Jacques Jean=Baptiste Marcel PENTIER. **** Dressé le dIx-huit décembre mil neuf cent cinquente-quatre dix heures cinquante, sur la déclaration-de JJean Baptiste Wadoux, employé, quarante-um ans, domicilié a Berck sur Mer, qui lecture faite a signé avec Nous, * Jacques Boutté, adjoint au Maire de Berck sur Mer (Suivent les signatures) Transcrit le douze janvier mil neuf ent cinquante-cing, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrond asement de Paris." Le onze janvier mil neuf cent cinquante-cinq) a une heure que le déclaramm n'a pu préciser, est en son domicile, 19 rue Saint Placide, Lucie DELES, née a Dax (Landes) le _treize décembre mil huit cent soixante leuf, sans profession; fille de Pierre ErnEst DÉLES et de Catherine BETBERDAT, époux décédés. - Divorcée en premieres noces de Justin Guillaume CASTERAmet veuve en secondes noces de Eugene Victor TISSIER. - Dressé le [uatorze janvI er courant, 'dix heures, sur la déclaration de Henri Thommeret, quarante-troi ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brid'oux, adjoint au Maire du VI'arrondisse nent de Paris. Thammerel ,e treize janvier mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures trente minutes, est décédée en son domicile 14 rue' Saint Benoit, Marie Joséphine SCHALLER, nee a Paris XIV' arrondissement, le vingt août mil huit cent soi- tante-onze, sans profession; fille de Joseph SCHALLER et de Marie BIEGLER époux abcedes. - ressé lè quatorze janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixan- e-trois ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecturé faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint u Maire du VI*arrondissement de Paris.- 8. Chected e treize Janvier mil neuf cent/ cinquant e-cing, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, Rue Cassette,6 argel Georges PRUD'HOMME, né à Paris 2°arrondissement, le seize janvier mil huit cent * rehitecte honoraire; fils de Henri PRUD'HOMME et de Laure Louise MICHON, époux décédés. - veuf de Allce Marie INGLOIS. - Dressé le quInze janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, <quarante- ux ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au in ire du VIarrondissement de Paris. and 