Soixante-deux G Le huit Juillet mil neuf cent cimquante=ciniq, quatre heures cinquante minutes, est accouchée rue d'Assas 89, Alice Augustine BLOND, âgée de trentemsept ans, sans profession, épeuse de Georges Henri PINGENOT, âgé de quaranté-quatre ams, plombie'r, domiciliés à Montrouge' (Seine) 51 Avenue Gambetta. Dressé le onze Juillet courant, dix heures trente mimutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, em-" ployé rue d' Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux Maire adjoint du de Paris.- u- Fyaillard Le huit Juillet mil neuf cent cimquante-cinq, cinq heures trente minutes, est accouchee rue d' Assás, 89 d'un enfant présemtement sans vie: Antoinette GRÉCO, âgée de trente=un ans, sans profession, épouse de * Alfred CERVINI, âgé, de vingt=sept ans, mécanicien, domiciliés à Vitry sur-geine ( Seine) 123 Voie Balzac- Dressé le enzerjuillet courant, dix heures quaranteweinq minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à l' accouchement; qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Maire adjoint du de Paris.- il ygaillard fifered / Le onze Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures trente minutes, est décédée en son demicile, 17 rue de Tournon, Genevieve Ida Frangoise PIOT, née à Paris VI°arrondissement, le onze septembre mil neuf cent un, sans profession; fille de Georges Noël Victor PIOTdécédé et de Marie Marguerite LEREBOULLET, sa veuve s ANs profession, domiciliée 9 rue de Grenelle. - Epouse de Charles Herve Mare Marie K/GALL. Dressé le douze Juillet courant, dix heures, sur le déclaration de Henri Siboni, trente-meuf ans, empleyé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Maire adjoint du ment de Paris." Sibour kiphand t Le onze Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure trente minutes, est décédé en son domicile 1 rue Bonaparte, Ernest Frédéric Homorat MERCIER, né à Constantine (Constantine) le quatre février mil huit cent soixante-dix-huit, Ingénieur, Grand officier de la légien i'Honneur; fils de Ernest Jean MERCIER et de Marie Ernestine de STYX, époux+décédég." veuf en premières noces de Madeleine PASSIN. -Epoux en secon- des noces de Marguerite Jeannette DREYFUS.- Dresse le douze Juillet courant, dix heures quinze t minutes, sur le déclaration de Philippe Lafond, soixante=trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- é Colond mil neuf cent cinquante-cinq, une heure trente minutes, est décédé en Seine au Pont le Net uf Le huit juillet André DULONG LOCHELONGUE, domicilié à Paris 12 rue rollin né & pau (Basses-Pyrénées) Jeanne Pierre Louis mil neuf cent quatorze, artiste peintre, fils de Jean DULONG LOCHELONGUE et de courant -Marie sept février autres renseignements connus 'du déclarant. Célibataire. Dressé le douze juillet rue COUPET, sans minutes, sur la déclaration de Georges Metzelard, trente-sept ans, employé,14 de de Pa- dix l' Abbaye, heures qui trente lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du n ris./. Soixante-deux G Le huit Juillet mil neuf cent cimquante=ciniq, quatre heures cinquante minutes, est accouchée rue d'Assas 89, Alice Augustine BLOND, âgée de trentemsept ans, sans profession, épeuse de Georges Henri PINGENOT, âgé de quaranté-quatre ams, plombie'r, domiciliés à Montrouge' (Seine) 51 Avenue Gambetta. Dressé le onze Juillet courant, dix heures trente mimutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, em-" ployé rue d' Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux Maire adjoint du de Paris.- u- Fyaillard Le huit Juillet mil neuf cent cimquante-cinq, cinq heures trente minutes, est accouchee rue d' Assás, 89 d'un enfant présemtement sans vie: Antoinette GRÉCO, âgée de trente=un ans, sans profession, épouse de * Alfred CERVINI, âgé, de vingt=sept ans, mécanicien, domiciliés à Vitry sur-geine ( Seine) 123 Voie Balzac- Dressé le enzerjuillet courant, dix heures quaranteweinq minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à l' accouchement; qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Maire adjoint du de Paris.- il ygaillard fifered / Le onze Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures trente minutes, est décédée en son demicile, 17 rue de Tournon, Genevieve Ida Frangoise PIOT, née à Paris VI°arrondissement, le onze septembre mil neuf cent un, sans profession; fille de Georges Noël Victor PIOTdécédé et de Marie Marguerite LEREBOULLET, sa veuve s ANs profession, domiciliée 9 rue de Grenelle. - Epouse de Charles Herve Mare Marie K/GALL. Dressé le douze Juillet courant, dix heures, sur le déclaration de Henri Siboni, trente-meuf ans, empleyé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Maire adjoint du ment de Paris." Sibour kiphand t Le onze Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure trente minutes, est décédé en son domicile 1 rue Bonaparte, Ernest Frédéric Homorat MERCIER, né à Constantine (Constantine) le quatre février mil huit cent soixante-dix-huit, Ingénieur, Grand officier de la légien i'Honneur; fils de Ernest Jean MERCIER et de Marie Ernestine de STYX, époux+décédég." veuf en premières noces de Madeleine PASSIN. -Epoux en secon- des noces de Marguerite Jeannette DREYFUS.- Dresse le douze Juillet courant, dix heures quinze t minutes, sur le déclaration de Philippe Lafond, soixante=trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- é Colond mil neuf cent cinquante-cinq, une heure trente minutes, est décédé en Seine au Pont le Net uf Le huit juillet André DULONG LOCHELONGUE, domicilié à Paris 12 rue rollin né & pau (Basses-Pyrénées) Jeanne Pierre Louis mil neuf cent quatorze, artiste peintre, fils de Jean DULONG LOCHELONGUE et de courant -Marie sept février autres renseignements connus 'du déclarant. Célibataire. Dressé le douze juillet rue COUPET, sans minutes, sur la déclaration de Georges Metzelard, trente-sept ans, employé,14 de de Pa- dix l' Abbaye, heures qui trente lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du n ris./. 