Le v: décée Le trentemun octobre mil neuf cent cinq heures, est décédé en son domicile 14 rue Br Pierre Louis Gaston PERROT, né à Saulieu (Vote-d'Or) le vingt-cinq aout mil huit cent quatre-vingt=d trei: Commergant; fils de Irene PERROT et de ElisE RENAULT, époux décédés.- Epoux de Thérese Frangoise Clé LEGR] REMOND. - Dressé le deux Novembre mil neuf cent cinquante-einq, neuf heures, sur la déclaration de Su cinq Bigot, quarante-six ans, négociantes rue au Cloître Notre Dame, qui lectme faite a signé avec Nous, yé, Bridoux, maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- rond: s. Biget RPArmal Le V Le premier Novembre mil ne uf cent cinquantemeing, six heures cinquante, est décédée en son domicile, rue rue Notre Dame des xant Champs, Marguerite Marie DELAGE, née a Laval (Mayenne) le einq octobre mil huit ce eéal quatre-vingt-quatre, Religieuge de Sion; fille de Hubert DELAGE et de Emma PROTET, époux décédés. - Cé bataire.- Dressé le deux novembre sur courant, neur heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe re 1 Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des_ Saints Peres, qui_ lecture faite a signé avec Nous, Rog Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- g-tation Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures, est accouchée rue d' Assas, 89, d le enfant présentement san vie: DESORMIERE, âgée de vingt-neuf ans, aténo-dactylographe, sans autres re dom seignements, épouge deREné LAURENT, âgé de trente=neuf ans, agent de service, domiciliés : Paris, rue qua Palikao 31.- Dressé le deux novembre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclarations de Jean phi Gaillard, quarante=six ans, employé rue d'Assas, 80, ayant assisté a l'aecouchement, qui lecture fait nut signé avec Nous, Reger bridoux, maire adjoint du de Paris." tur Hyaillard. MAIRIE DU XV°ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est décédée151 rue cil de Sevres, Ma guerite DUFAU, née & Leon (Lendes) le vingt-un décembre mil neuf cent cer vingt-un, graveur, domicilié à 1 ris 41 Quai des Grands Augustins; fille de Gabriel DUFAU décédé et de Suzanne FAT VIGNALOU, sa veuve a Fouras (Charente 41 cle Maritime) rue de la Gare.- divorcée en premieres noces de Bolf VER SPOOR et en gné secondes noces de Marius REVIGLIO. Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-cinq, heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-cinq ans, employé 151 rue de Sev qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV*arrondissement de Paris - vent les signatures) Transerit le deux novembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures par Nous, ger Bridoux, maire adjoint du VI*arrondissement de Paris. MAIRIE DU XV ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le Le quatre octobre mil ne uf cent Sa cinquante-cinq, sept heures trente, est décédée 37 rue des Volontaires Mariett c SUDRE, née à Paris le deux Juillet mil huit cent do quatre-vingt-quinze, sans fession, domiciliée á Paris, 72 bis rue Bonaparte; fille de Lucien Charles SUDRE et de Em Eugénie Clément de PLANTIER, époux décédés.- veuve de Ernest SAMAMA. - Dressé le cinq octobre courant, onze heures quinze Br nutes, sur la déclaration de Lucien Thibault, quarantemneuf ans, employé 50 rue Mademoiselle, qui lect faite a signé avec Nous, Jean Rovani, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Ma du XV°aFrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le deux novembre mil neuf cent cinque cinq, treize heures quinze par Nous, Roger Bridoux,1 aire adjoint du VI arrondiasement de Paris.- Horgand Le v: décée Le trentemun octobre mil neuf cent cinq heures, est décédé en son domicile 14 rue Br Pierre Louis Gaston PERROT, né à Saulieu (Vote-d'Or) le vingt-cinq aout mil huit cent quatre-vingt=d trei: Commergant; fils de Irene PERROT et de ElisE RENAULT, époux décédés.- Epoux de Thérese Frangoise Clé LEGR] REMOND. - Dressé le deux Novembre mil neuf cent cinquante-einq, neuf heures, sur la déclaration de Su cinq Bigot, quarante-six ans, négociantes rue au Cloître Notre Dame, qui lectme faite a signé avec Nous, yé, Bridoux, maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- rond: s. Biget RPArmal Le V Le premier Novembre mil ne uf cent cinquantemeing, six heures cinquante, est décédée en son domicile, rue rue Notre Dame des xant Champs, Marguerite Marie DELAGE, née a Laval (Mayenne) le einq octobre mil huit ce eéal quatre-vingt-quatre, Religieuge de Sion; fille de Hubert DELAGE et de Emma PROTET, époux décédés. - Cé bataire.- Dressé le deux novembre sur courant, neur heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe re 1 Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des_ Saints Peres, qui_ lecture faite a signé avec Nous, Rog Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- g-tation Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures, est accouchée rue d' Assas, 89, d le enfant présentement san vie: DESORMIERE, âgée de vingt-neuf ans, aténo-dactylographe, sans autres re dom seignements, épouge deREné LAURENT, âgé de trente=neuf ans, agent de service, domiciliés : Paris, rue qua Palikao 31.- Dressé le deux novembre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclarations de Jean phi Gaillard, quarante=six ans, employé rue d'Assas, 80, ayant assisté a l'aecouchement, qui lecture fait nut signé avec Nous, Reger bridoux, maire adjoint du de Paris." tur Hyaillard. MAIRIE DU XV°ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est décédée151 rue cil de Sevres, Ma guerite DUFAU, née & Leon (Lendes) le vingt-un décembre mil neuf cent cer vingt-un, graveur, domicilié à 1 ris 41 Quai des Grands Augustins; fille de Gabriel DUFAU décédé et de Suzanne FAT VIGNALOU, sa veuve a Fouras (Charente 41 cle Maritime) rue de la Gare.- divorcée en premieres noces de Bolf VER SPOOR et en gné secondes noces de Marius REVIGLIO. Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-cinq, heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-cinq ans, employé 151 rue de Sev qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV*arrondissement de Paris - vent les signatures) Transerit le deux novembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures par Nous, ger Bridoux, maire adjoint du VI*arrondissement de Paris. MAIRIE DU XV ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le Le quatre octobre mil ne uf cent Sa cinquante-cinq, sept heures trente, est décédée 37 rue des Volontaires Mariett c SUDRE, née à Paris le deux Juillet mil huit cent do quatre-vingt-quinze, sans fession, domiciliée á Paris, 72 bis rue Bonaparte; fille de Lucien Charles SUDRE et de Em Eugénie Clément de PLANTIER, époux décédés.- veuve de Ernest SAMAMA. - Dressé le cinq octobre courant, onze heures quinze Br nutes, sur la déclaration de Lucien Thibault, quarantemneuf ans, employé 50 rue Mademoiselle, qui lect faite a signé avec Nous, Jean Rovani, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Ma du XV°aFrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le deux novembre mil neuf cent cinque cinq, treize heures quinze par Nous, Roger Bridoux,1 aire adjoint du VI arrondiasement de Paris.- Horgand 