quatre heures, est-décédée en son domicile, 53 rue de Le huit août mil neuf cent e inquante-cinq, Márie MATTON, née a Paris XVIII°Arrondiasement le vingt-cinq juillet mil huit cent goixante-trois, * : sans profession, fille de Nicolas Frangois MATTON et de Marie JULIEN, époux décédés-Veuve de Ernest Joseph CARRÉ. Dressé le'neuf août mil neuf cent cinquante-cinq; neuf heures, sur la déclaration de nest Hernu, cinquante-trois ans, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Nous employ6, Roger Bridoux, Maire Apjoint du "Arrondissement de Paris./. School School Le sept août mil neuf cent cinquante-cing, dix heures, est décédée en son domicile 72 rue Notre Dame des Champs, Marie Janet HOPE, née à Liverpool Grande-Bretagne) le treize décembre mil huit cent soi- xante-dix-sept, sans profession, fille de William HOPE et de Marie BATESON, époux décédés- Célibataire Dressé le huit août mil neuf cant cinquante-cinq; neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Phi- lippe Lafond, soixante-trois ans, employé, 70 rue des' Saint Pères, qui, lecture faite a signé avec Nou Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrôndissement de Paris./. r Sachara ] Le six août mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures trents minutes, est accouchée, 89 rue d' Assas, ( d'un enfant présentement sans vie, Yvette PAUL, âgée de vingt-cinq ans, sans profession, Epouse de * Pierre Jean COLIN, âgé de vingt-six ans, Aide d'us$ne, domiciliés a Paris rue de l'Univergité,42, * Dressé le neuf août mil neuf sent cinquante-cing, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de é Jean Gaillard, quarante-six-ans employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté l' accouchement qui, lecture d faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du, VI°Arrondigsement de Paris./ D 1 Fyaillard d M Le sept août mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures cinquante minutes, est décédée, 89 rue d'As Sas, Frangoise TCHAZELLE, née a Paris XVI°Arrondiasement le six août mil neuf cent cinquante-cing, * * 1 fille de René CHAZELLE, Congeiller aupres du Président de la République, et de Arlette" PARIS, sans fession, son épouse, domiciliés à Paris Boulevard Péreire, 178. Dressé le neuf août mil neuf cent cin- quante-cinq, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-3 ix ans, employé 89' rue à' Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondissement Paris./ ijejaillard MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS./.LE dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-c inq, quinze heures est décéaé rue du Faubourg Saint Jacques,27, Armenae KIZILIAN dit LOUCIANNE, tailleur d'Habits né à 1 Divrik (Arménie) en mil huit cent quatre vingt-gept, fils de Channes KIZILIAN et de TEKCHOUHI, époux décédés- Epoux de Juliette Catherine n PORTERIE. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, ,quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, Maire Adjoint du XIV° Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur- Transcrit le neuf août mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondigsement de Paris./. x is quatre heures, est-décédée en son domicile, 53 rue de Le huit août mil neuf cent e inquante-cinq, Márie MATTON, née a Paris XVIII°Arrondiasement le vingt-cinq juillet mil huit cent goixante-trois, * : sans profession, fille de Nicolas Frangois MATTON et de Marie JULIEN, époux décédés-Veuve de Ernest Joseph CARRÉ. Dressé le'neuf août mil neuf cent cinquante-cinq; neuf heures, sur la déclaration de nest Hernu, cinquante-trois ans, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Nous employ6, Roger Bridoux, Maire Apjoint du "Arrondissement de Paris./. School School Le sept août mil neuf cent cinquante-cing, dix heures, est décédée en son domicile 72 rue Notre Dame des Champs, Marie Janet HOPE, née à Liverpool Grande-Bretagne) le treize décembre mil huit cent soi- xante-dix-sept, sans profession, fille de William HOPE et de Marie BATESON, époux décédés- Célibataire Dressé le huit août mil neuf cant cinquante-cinq; neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Phi- lippe Lafond, soixante-trois ans, employé, 70 rue des' Saint Pères, qui, lecture faite a signé avec Nou Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrôndissement de Paris./. r Sachara ] Le six août mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures trents minutes, est accouchée, 89 rue d' Assas, ( d'un enfant présentement sans vie, Yvette PAUL, âgée de vingt-cinq ans, sans profession, Epouse de * Pierre Jean COLIN, âgé de vingt-six ans, Aide d'us$ne, domiciliés a Paris rue de l'Univergité,42, * Dressé le neuf août mil neuf sent cinquante-cing, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de é Jean Gaillard, quarante-six-ans employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté l' accouchement qui, lecture d faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du, VI°Arrondigsement de Paris./ D 1 Fyaillard d M Le sept août mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures cinquante minutes, est décédée, 89 rue d'As Sas, Frangoise TCHAZELLE, née a Paris XVI°Arrondiasement le six août mil neuf cent cinquante-cing, * * 1 fille de René CHAZELLE, Congeiller aupres du Président de la République, et de Arlette" PARIS, sans fession, son épouse, domiciliés à Paris Boulevard Péreire, 178. Dressé le neuf août mil neuf cent cin- quante-cinq, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-3 ix ans, employé 89' rue à' Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondissement Paris./ ijejaillard MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS./.LE dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-c inq, quinze heures est décéaé rue du Faubourg Saint Jacques,27, Armenae KIZILIAN dit LOUCIANNE, tailleur d'Habits né à 1 Divrik (Arménie) en mil huit cent quatre vingt-gept, fils de Channes KIZILIAN et de TEKCHOUHI, époux décédés- Epoux de Juliette Catherine n PORTERIE. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, ,quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, Maire Adjoint du XIV° Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur- Transcrit le neuf août mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondigsement de Paris./. x is 