) Le cinq Juin mil neuf 'cent cinquante-cing, dix"huit heures quarante-cing Camquanto minutes, est décédée en son a domicile 7 rue d' Asses, Marguerite Marie Camille, COUVREUX, née à Auxerre (Yonne) le ving t novembre mil ** huit cent queVre-vingt-quatorze, sans profession; fille de Pierre Georges Camill'e COUVREUX et de Jean- ET ne VIALAY, époux décédés. - Epouse de Jean Benjamin Frédéric LACAU.- Dressé le sept juin courant, dix ent heures quinze minutes, sur la déclaration de Roger Périchon, 'quarante=six ans, employé I04 rue 'à' Auber ans villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. Raishey n- is. Le sept Juin mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures trente minutes, est décédée en son domicile, 58 ** ant rue Saint André des Arts, Marie Berlita Florelle REACHE, née à Saint-Claude (Guadeloupe) le vingt-sept If - septembre mil neuf cent un, Artiste-lyrique: fille de Maxence REACHE et de Florelle LIDOR, LANDRY, *** son épouse decbake. -pivorcée de Roger KNABE. - DrEssé le huit Juin courant, dix heures, sur la déclara- tion de Maurice Aussenac, quarante-trois ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- Qut 93 MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures cinquante, est décédé 27' rue du Faubourg ** * Saint Jacques, Gaston Gabriel Eugene BUSSON, domicilié a Paris, 5 rue des canettes, colporteur; fils de EugEnE Fardinand BUSSON et de Eglantine Armandine Augustine BAUBRIAU, époux décédés. - né à Fontenay IO le Comte (Vendée) le deux mai mil neuf cent cinq." Kélibataire. Dressé le quinze mai mil neuf cent i- cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé 27 rue te du Faubourg Saint Jacqués, qui lecture faite a signé avec Nous Famille 0zio1, adjoint du Maire du XÍV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' 'Honneur (Suivent les signatures) TrangCrit le huit Juin mil neuf cent cinquantercing, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, maire `adjoint du VI° arron dissement de Paris. Dectere MAIRIE DU XIV' ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le douze mai mil neuf cent cinquänte=c inq, onze heures quarante, est décédé 27 rue du Faubourg saint Jacques, Corentin marie LE=GOFF, domicilié a Paris, 7 true Grégoire de Tours, plombier, né a Douarnenez (Finistere) le vingt=neuf novembre mil neuf cent onze; 'fils de Jean Marié LE GOFF et de Marie Anne ** GUEGUEN, époux décédés. - Epoux de Aline Jeanne Marie PELLE. - Dres3é le quatorze mar mil neuf cent win- quante-cinq, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du (IV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur Suivent les signatures) Transcrit le ** huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du, VI° arrondigsement de Paris." Home ** MAIRIE DU VII' ARRONDI SSEMENT DE PARIS - Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures est écédée 42 rue de Sevres: Jeanne MONNIN, domiciliée à Paris, 16 rue Visconti, née a Paris XVIII° arrondissement, le cinq octobre mil huit cent quatre, vingt-sept, concierge; fille de Paul Philippe MON= NIN et de Rosine PARTOUT, éPoux décédés. - veuve de Henri Clément Adolphe SCHMIEDER. -Dregsé le dix-huit mai courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul ottin, quarante=un ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles Martin, Maire adjoint du sement de Paris, Commandeur de la légion d'Honneur, (Suivent les signatures) TransCrit le huit Juin mil neuf cent cinquente-cinq, dix heures quarente, cinq par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI,arrondis sement de Paris.- Active ) Le cinq Juin mil neuf 'cent cinquante-cing, dix"huit heures quarante-cing Camquanto minutes, est décédée en son a domicile 7 rue d' Asses, Marguerite Marie Camille, COUVREUX, née à Auxerre (Yonne) le ving t novembre mil ** huit cent queVre-vingt-quatorze, sans profession; fille de Pierre Georges Camill'e COUVREUX et de Jean- ET ne VIALAY, époux décédés. - Epouse de Jean Benjamin Frédéric LACAU.- Dressé le sept juin courant, dix ent heures quinze minutes, sur la déclaration de Roger Périchon, 'quarante=six ans, employé I04 rue 'à' Auber ans villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. Raishey n- is. Le sept Juin mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures trente minutes, est décédée en son domicile, 58 ** ant rue Saint André des Arts, Marie Berlita Florelle REACHE, née à Saint-Claude (Guadeloupe) le vingt-sept If - septembre mil neuf cent un, Artiste-lyrique: fille de Maxence REACHE et de Florelle LIDOR, LANDRY, *** son épouse decbake. -pivorcée de Roger KNABE. - DrEssé le huit Juin courant, dix heures, sur la déclara- tion de Maurice Aussenac, quarante-trois ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- Qut 93 MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures cinquante, est décédé 27' rue du Faubourg ** * Saint Jacques, Gaston Gabriel Eugene BUSSON, domicilié a Paris, 5 rue des canettes, colporteur; fils de EugEnE Fardinand BUSSON et de Eglantine Armandine Augustine BAUBRIAU, époux décédés. - né à Fontenay IO le Comte (Vendée) le deux mai mil neuf cent cinq." Kélibataire. Dressé le quinze mai mil neuf cent i- cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé 27 rue te du Faubourg Saint Jacqués, qui lecture faite a signé avec Nous Famille 0zio1, adjoint du Maire du XÍV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' 'Honneur (Suivent les signatures) TrangCrit le huit Juin mil neuf cent cinquantercing, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, maire `adjoint du VI° arron dissement de Paris. Dectere MAIRIE DU XIV' ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le douze mai mil neuf cent cinquänte=c inq, onze heures quarante, est décédé 27 rue du Faubourg saint Jacques, Corentin marie LE=GOFF, domicilié a Paris, 7 true Grégoire de Tours, plombier, né a Douarnenez (Finistere) le vingt=neuf novembre mil neuf cent onze; 'fils de Jean Marié LE GOFF et de Marie Anne ** GUEGUEN, époux décédés. - Epoux de Aline Jeanne Marie PELLE. - Dres3é le quatorze mar mil neuf cent win- quante-cinq, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du (IV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur Suivent les signatures) Transcrit le ** huit Juin mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du, VI° arrondigsement de Paris." Home ** MAIRIE DU VII' ARRONDI SSEMENT DE PARIS - Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures est écédée 42 rue de Sevres: Jeanne MONNIN, domiciliée à Paris, 16 rue Visconti, née a Paris XVIII° arrondissement, le cinq octobre mil huit cent quatre, vingt-sept, concierge; fille de Paul Philippe MON= NIN et de Rosine PARTOUT, éPoux décédés. - veuve de Henri Clément Adolphe SCHMIEDER. -Dregsé le dix-huit mai courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul ottin, quarante=un ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles Martin, Maire adjoint du sement de Paris, Commandeur de la légion d'Honneur, (Suivent les signatures) TransCrit le huit Juin mil neuf cent cinquente-cinq, dix heures quarente, cinq par Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI,arrondis sement de Paris.- Active 