Trentement h Le vingt-six avril mil nouf cent cinquante-cinq, neuf heures, jest décédé en son domicile,5 Place de Rennes Eugene Georges Augustin CARON, né a Lilliers (Pas-de-Calais) le 'vingt-huit septembre mil huit cent quatre vingt-douze, représentant, fils de Augustin Renée Joseph CARON et de Irma Agnes GOULIN, 'époux décédés- ze Epoux de Jeanne Hélène PIERRON. Dressé le vingt-gept avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix' heures quinze * minutes, sur la déclaration de Philippe Lafont, soixante-trois ans, employé, 70 rue des Saints Peres', qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./ Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 102 rue de Vaugirard, Marie Lucie Georgette Valentine JOLY, née à Olley (Meurthe-et~Moselle le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Valentin JOLY et de Anne Joséphine JOLY, époux dé- cédés- Veuve de Louis Frangois Marie GARDIENNET. Dressé le vingt~huit.avril mil neuf cent cinquante-cing dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-nenf ans, employé, 104 rue-d'Aubervilliers, qui, * lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du de Paris./. Sibout r Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, une heure trente minutes, est décédée, 89 rue d'Agsas, Patricia Mauricette Louise ANNE, née a Saint Maurice I Seine) le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-cinq fille de Roger ANNE, gargon de service, et de marie-Louise BAZUREAU, sans profession, son épouse, domici- liés as Charenton ( Seine) rue du Séminaire de Conflans 1.1 Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante- cinq, dix heures quinze minutes, gur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé, 89 rue * * d' Assas, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Pa- ris./. Fljaillaod MAIRIE DE MARSEILLE Le vingt avril mil neuf cent inquante-cinq, cinq heures, est décédé, Impasse Maria 2 : Edouard René ***** TOLLARD, né a Asnières ( Seine) le vingt-six février mil huit cent quatre vingt-quatre, retraité, fils de Julia Aglaé TOLLARD- Epoux de Madeleine BRUNET, domiciliée 5 rue de l'0déon. Dreasé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-cing à seize heures sur la déclaration de Charles Nicolier, cinquante-cinq ans, employé 9 rue Audimar. Lecture faite, Nous Paul Tatillon, Congeiller Municipal, Officier de l'Etat Civil par délé- gation avons signé,avec lui./.Transerit le vingt-huit avril mil neuf cent e inquante-cinq, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondissement de Paris./. MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le vingt-un avril mil neuf cent e inquante-cin zéro heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Julia Clémentine CHAMBON, née à Paris XIV°Arrondissement le trente mars mil neuf cent, blanchisseuse, domiciliée à Paris 5 rue Christine, fille de Jules CHAMBON et de Justine Pauline * * CLOCHER, époux décédés-Epouse de Georges Léon COQUET- vingt-un mil neuf cent inquante-cinq dressé le avril e douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-s: ix ans, employé 1 Place du Parvis, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- décoré de la médaille Militaire, de la Croix de Guerre e't de la Médaille de la Régistance Frangaise. transcrit neur, le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante-cine minutes, 'Par Nous, Ro- ger Bridoux, Maire Adjoint 'du VI°Arrondissement de Paris.'/. Trentement h Le vingt-six avril mil nouf cent cinquante-cinq, neuf heures, jest décédé en son domicile,5 Place de Rennes Eugene Georges Augustin CARON, né a Lilliers (Pas-de-Calais) le 'vingt-huit septembre mil huit cent quatre vingt-douze, représentant, fils de Augustin Renée Joseph CARON et de Irma Agnes GOULIN, 'époux décédés- ze Epoux de Jeanne Hélène PIERRON. Dressé le vingt-gept avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix' heures quinze * minutes, sur la déclaration de Philippe Lafont, soixante-trois ans, employé, 70 rue des Saints Peres', qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./ Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 102 rue de Vaugirard, Marie Lucie Georgette Valentine JOLY, née à Olley (Meurthe-et~Moselle le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Valentin JOLY et de Anne Joséphine JOLY, époux dé- cédés- Veuve de Louis Frangois Marie GARDIENNET. Dressé le vingt~huit.avril mil neuf cent cinquante-cing dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-nenf ans, employé, 104 rue-d'Aubervilliers, qui, * lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du de Paris./. Sibout r Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-cinq, une heure trente minutes, est décédée, 89 rue d'Agsas, Patricia Mauricette Louise ANNE, née a Saint Maurice I Seine) le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-cinq fille de Roger ANNE, gargon de service, et de marie-Louise BAZUREAU, sans profession, son épouse, domici- liés as Charenton ( Seine) rue du Séminaire de Conflans 1.1 Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante- cinq, dix heures quinze minutes, gur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé, 89 rue * * d' Assas, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Pa- ris./. Fljaillaod MAIRIE DE MARSEILLE Le vingt avril mil neuf cent inquante-cinq, cinq heures, est décédé, Impasse Maria 2 : Edouard René ***** TOLLARD, né a Asnières ( Seine) le vingt-six février mil huit cent quatre vingt-quatre, retraité, fils de Julia Aglaé TOLLARD- Epoux de Madeleine BRUNET, domiciliée 5 rue de l'0déon. Dreasé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-cing à seize heures sur la déclaration de Charles Nicolier, cinquante-cinq ans, employé 9 rue Audimar. Lecture faite, Nous Paul Tatillon, Congeiller Municipal, Officier de l'Etat Civil par délé- gation avons signé,avec lui./.Transerit le vingt-huit avril mil neuf cent e inquante-cinq, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI°Arrondissement de Paris./. MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le vingt-un avril mil neuf cent e inquante-cin zéro heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Julia Clémentine CHAMBON, née à Paris XIV°Arrondissement le trente mars mil neuf cent, blanchisseuse, domiciliée à Paris 5 rue Christine, fille de Jules CHAMBON et de Justine Pauline * * CLOCHER, époux décédés-Epouse de Georges Léon COQUET- vingt-un mil neuf cent inquante-cinq dressé le avril e douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-s: ix ans, employé 1 Place du Parvis, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- décoré de la médaille Militaire, de la Croix de Guerre e't de la Médaille de la Régistance Frangaise. transcrit neur, le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante-cine minutes, 'Par Nous, Ro- ger Bridoux, Maire Adjoint 'du VI°Arrondissement de Paris.'/. 