951 as -vingt-seize Le vingt-un Novembre mil neuf cent einquante-sinq, six heures trente minutes, est accouchée rue d' Assas 89, Marie DADOY AN, d'un enfant présentement sans vie; âgée de trente ans, sans profession, épouse de Jãeques AÏVAZIAN; âgé de trente=quatre ans, employé : la Régie Autonome des Transports Parisiens, domi- ciliés a Villejuif (Seine) 28 rue Jules Verne. Dressé le vingt-trois novembre courant, dix heures qua- rante-cing minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue d' Assas, 89, ayant asisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du VI' 'arron= dissement de Paris.- fyailland 9/2 Niphard Vu la grosse remise a Nous le vingt-un Novembre mil neuf cent Nous transcrivons le dis- positif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le vingt-trois septembre mil neuf cent a été extrait ce qui suit:LE TRIBUNAL dit et déclare que le sept octobre mil neuf cent quarante=trois est décédée à Drancy (Seine) Marcelle Eve LEVY, domiciliée a Paris, 6 rue-Joseph Bara née a Roubaix (Nord) le premier février mil neuf cent deux; fille de Raphaël LÉVY et de Caroline WEIL son épouse. Epouse de Roger Nathan WEI SSAGER. DD et déclare que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déees de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt- onze du Code civil.-Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'Etatecivil de la Mairie du VI arrondissement de Paris.- Transerit le vingt=trois Novembre mil neuf cent einquante-cinq onze heures par Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Kolpromen 9/3 Le vingt"deux Novembre mil neur cent cinquente-cinq, dix=neuf heures quinze minutes, est décédé en son domicile rue Madame, 32, Léon Albert CATHERINE, né a CerisymlamForet (Manche) le dix Janvier mil huit cent soixante-dix, sans profession; fils de Albert CATHERINE et de Adelina LECLUZE, époux aecedes.- veuf de Aglaé Marie ROBILLARD.-' Dressé le vingt-trois novembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trentemeuf ans, employ 6 rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris." Sibom Kellowal 914 LEGATION DE LA REPUBLIQUE FRANCAISE EN BULEARIE. "Le vingt=sept Juillet mil neuf cent einquante-einq, * sept heures trente=cinq est décédé par 'suite d'un accident d'avion survenu dans la région de Pétritch (Bulgarie) Newaeh KOPELOWICZ, né à Baranowieze (Pologne) le quinze janvier mil neuf cent huit, Directeur sommercial; fils de Israël et de Basizeva ZABLOCKA; titulaire du passeport N° 1519 A.L.08519, domicilié a Paris I07 rue de Vaugirard.- Dressé le dix octobre mil neuf cent einquante=cinq, quinze heures, sur la déelaration de Jeanne BOnhoure, cinquante=neuf ans, Vice-Consul de France à Sofia, domiciliée en cette yille qui lecture faite a signé avec Nous, Jean-Louis BAUDIER, Ministre de France en Bulgarie, Offisier de la Légion d'Honneur, officier de l'Etat civil (Suivent les signatures)Transe: le vingt"trois Novembre mil neuf cent einquante-einq, quatorze heures quinze par Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du VI°arron dissement de Paris.- 9ff Le vingt=trois Nóvembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, est décédé en son domicile, 6 rur Herschel, Jean Albert René LARET, né à Paris II'arrondigsement, le vingt mai mil neuf cent cinq, gé- rant de sociétés; fils de Louis Jean Georges LARET décédé, et de Blanche Marie Félicie MAGALON, sa veu- ve sans profession, domiciliée a Nice (Alpes~Maritimes)21 rue Edouard Dalmas. deveuf en premieres noces de Marie Antoinette Flora LEBOUC Q et époux en secondes noces de Aimée Claudie Maxime Katie *** FIOUPOU. Dressé le vingt=quatre Novembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente=neuf ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- Sigiew 951 as -vingt-seize Le vingt-un Novembre mil neuf cent einquante-sinq, six heures trente minutes, est accouchée rue d' Assas 89, Marie DADOY AN, d'un enfant présentement sans vie; âgée de trente ans, sans profession, épouse de Jãeques AÏVAZIAN; âgé de trente=quatre ans, employé : la Régie Autonome des Transports Parisiens, domi- ciliés a Villejuif (Seine) 28 rue Jules Verne. Dressé le vingt-trois novembre courant, dix heures qua- rante-cing minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue d' Assas, 89, ayant asisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du VI' 'arron= dissement de Paris.- fyailland 9/2 Niphard Vu la grosse remise a Nous le vingt-un Novembre mil neuf cent Nous transcrivons le dis- positif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le vingt-trois septembre mil neuf cent a été extrait ce qui suit:LE TRIBUNAL dit et déclare que le sept octobre mil neuf cent quarante=trois est décédée à Drancy (Seine) Marcelle Eve LEVY, domiciliée a Paris, 6 rue-Joseph Bara née a Roubaix (Nord) le premier février mil neuf cent deux; fille de Raphaël LÉVY et de Caroline WEIL son épouse. Epouse de Roger Nathan WEI SSAGER. DD et déclare que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déees de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt- onze du Code civil.-Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'Etatecivil de la Mairie du VI arrondissement de Paris.- Transerit le vingt=trois Novembre mil neuf cent einquante-cinq onze heures par Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Kolpromen 9/3 Le vingt"deux Novembre mil neur cent cinquente-cinq, dix=neuf heures quinze minutes, est décédé en son domicile rue Madame, 32, Léon Albert CATHERINE, né a CerisymlamForet (Manche) le dix Janvier mil huit cent soixante-dix, sans profession; fils de Albert CATHERINE et de Adelina LECLUZE, époux aecedes.- veuf de Aglaé Marie ROBILLARD.-' Dressé le vingt-trois novembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trentemeuf ans, employ 6 rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris." Sibom Kellowal 914 LEGATION DE LA REPUBLIQUE FRANCAISE EN BULEARIE. "Le vingt=sept Juillet mil neuf cent einquante-einq, * sept heures trente=cinq est décédé par 'suite d'un accident d'avion survenu dans la région de Pétritch (Bulgarie) Newaeh KOPELOWICZ, né à Baranowieze (Pologne) le quinze janvier mil neuf cent huit, Directeur sommercial; fils de Israël et de Basizeva ZABLOCKA; titulaire du passeport N° 1519 A.L.08519, domicilié a Paris I07 rue de Vaugirard.- Dressé le dix octobre mil neuf cent einquante=cinq, quinze heures, sur la déelaration de Jeanne BOnhoure, cinquante=neuf ans, Vice-Consul de France à Sofia, domiciliée en cette yille qui lecture faite a signé avec Nous, Jean-Louis BAUDIER, Ministre de France en Bulgarie, Offisier de la Légion d'Honneur, officier de l'Etat civil (Suivent les signatures)Transe: le vingt"trois Novembre mil neuf cent einquante-einq, quatorze heures quinze par Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du VI°arron dissement de Paris.- 9ff Le vingt=trois Nóvembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, est décédé en son domicile, 6 rur Herschel, Jean Albert René LARET, né à Paris II'arrondigsement, le vingt mai mil neuf cent cinq, gé- rant de sociétés; fils de Louis Jean Georges LARET décédé, et de Blanche Marie Félicie MAGALON, sa veu- ve sans profession, domiciliée a Nice (Alpes~Maritimes)21 rue Edouard Dalmas. deveuf en premieres noces de Marie Antoinette Flora LEBOUC Q et époux en secondes noces de Aimée Claudie Maxime Katie *** FIOUPOU. Dressé le vingt=quatre Novembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente=neuf ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- Sigiew 