4 Le Vieux dix-huit octobre mil neuf cent cinquant e-cinq, huit heures, est décédée en son domicile, 13 Tue du cent Colombier, Yvonne Jeanne Madeleine SARAZIN, née a Saint, Quentin ( Aisne) le vingt"neuf août mil huit ** tine quatre-vingt-onze, sans profession; fille de Jules Alexandre Henry SARAZIN et de Marie Eugénie Léon- neuf CATHRIN, époux décédés. - Veuve de Fernand Antoine Léon MARTINET. - Dressé le dix"neuf octobre courant lecture heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui * faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- Sibou Le dix~huit octobre mil neuf cent cinquante-cing, vingt=deux heures quinze, est décédé en son domicile, 2 Carrefour de la Croix Rougen Ernest Victor SOLENTE, né à Paris le vingt-neuf Juillet mil huit _cent soixantea sans profession; fils de Gus'tave SOLENTE et de Lucy DÉJ ARDIN, époux décéd'és. -veuf de Hélene Marie Rose Antoinette TOURDES.- Dressé le dix~neuf octobre courant, heures quinze minutes neur sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- Aphrous Le dix=huit, octobre mil neuf cent seize heures trente minutes, est décédée en son domicile 22 rue Monsieur le Prince, Marthe Eugénie Victoria Julieme LAROCHE, née a Bayeux (Calvados) le dix=neuf septemBre mil huit cent quatre-ving6-sept, femme de ménage; fille de georges Jules LAROCHE et de Catherine Victoria GODEFROY, époux décédés. Célibataire.- Dreasé le dix=neuf octobre courant, treize heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris. jagoral Le dix-huit octobre mil ne uf cent cinquante-cinq, dix~neuf he ures, est décéaée rue d'Agsas, 89, Ghislaine BLOMMÉ, née à Paris XVI*arrondissement, le dix-gept octobre mil neuf cent cinquantemoing; fille de Edith BLOMMÉ, domestique, domicili 6 e*a Paris, rue Dulong 60. - Dressé le dix"neuf octobre courant, tréize heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantersix ans, employé rue d'Assas, 89, qui lee- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VIarrondissement de Paris.- Hyaillard Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure quinze minutes, est décédé en son domicile, 13 rue du Vieux Colombier, Paul BELLUGUE, né à Bergerac (Dordogne) le vingt février mil huit cent quatre", gingt-douze, Professeur à l'Ecole des Beaux arts, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Pierre Albert BELLUGUE et de Marie LACOTTE, époux décédés.° Divorcé premières Marguerite Emilie LACOMBE." - en noces de Epoux en secondes noces de Marie Blanche Henriette Réjane LAVAL.- Dressé le yingt=un octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquantertrois ans, employé 2 Saint-Sulpice, qui lee- Place ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondiasement de Paris." in My 4 Le Vieux dix-huit octobre mil neuf cent cinquant e-cinq, huit heures, est décédée en son domicile, 13 Tue du cent Colombier, Yvonne Jeanne Madeleine SARAZIN, née a Saint, Quentin ( Aisne) le vingt"neuf août mil huit ** tine quatre-vingt-onze, sans profession; fille de Jules Alexandre Henry SARAZIN et de Marie Eugénie Léon- neuf CATHRIN, époux décédés. - Veuve de Fernand Antoine Léon MARTINET. - Dressé le dix"neuf octobre courant lecture heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui * faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- Sibou Le dix~huit octobre mil neuf cent cinquante-cing, vingt=deux heures quinze, est décédé en son domicile, 2 Carrefour de la Croix Rougen Ernest Victor SOLENTE, né à Paris le vingt-neuf Juillet mil huit _cent soixantea sans profession; fils de Gus'tave SOLENTE et de Lucy DÉJ ARDIN, époux décéd'és. -veuf de Hélene Marie Rose Antoinette TOURDES.- Dressé le dix~neuf octobre courant, heures quinze minutes neur sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- Aphrous Le dix=huit, octobre mil neuf cent seize heures trente minutes, est décédée en son domicile 22 rue Monsieur le Prince, Marthe Eugénie Victoria Julieme LAROCHE, née a Bayeux (Calvados) le dix=neuf septemBre mil huit cent quatre-ving6-sept, femme de ménage; fille de georges Jules LAROCHE et de Catherine Victoria GODEFROY, époux décédés. Célibataire.- Dreasé le dix=neuf octobre courant, treize heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris. jagoral Le dix-huit octobre mil ne uf cent cinquante-cinq, dix~neuf he ures, est décéaée rue d'Agsas, 89, Ghislaine BLOMMÉ, née à Paris XVI*arrondissement, le dix-gept octobre mil neuf cent cinquantemoing; fille de Edith BLOMMÉ, domestique, domicili 6 e*a Paris, rue Dulong 60. - Dressé le dix"neuf octobre courant, tréize heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantersix ans, employé rue d'Assas, 89, qui lee- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VIarrondissement de Paris.- Hyaillard Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure quinze minutes, est décédé en son domicile, 13 rue du Vieux Colombier, Paul BELLUGUE, né à Bergerac (Dordogne) le vingt février mil huit cent quatre", gingt-douze, Professeur à l'Ecole des Beaux arts, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Pierre Albert BELLUGUE et de Marie LACOTTE, époux décédés.° Divorcé premières Marguerite Emilie LACOMBE." - en noces de Epoux en secondes noces de Marie Blanche Henriette Réjane LAVAL.- Dressé le yingt=un octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquantertrois ans, employé 2 Saint-Sulpice, qui lee- Place ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondiasement de Paris." in My 