268 quarante trois h Le sentement neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est accouchée rúe d' Assas, 89, d'un pré- âgé de sans vie: Thérese OURSEL, âgée de quarante ans, sans profession, épouse de Maurice enfant Dressé quarante-quatre le ans, employé des Cheming de Fer, domiciliés a Paris, Impasse de la Chapelle, MORANT, 6.- r'ze six onze mai courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de, Maurice Belamy, quorante- Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris:- ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté zu 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Hirrees Le neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix~huit heures quarante-cing minutes, est décédée Tue d'Assas 89, Marie~France Odette RIAUDEL, née à Paris le douze février mil neuf cent cinquante cinq; fille de Marie-Louige RIAUDEL, domestique, domiciliée à Paris, 80-rue Boissière - dressé lé onze mai courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, quarante-six ans, employé Tue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec ,Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du STATE dissement de-Paris.- x Le onze mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures, est décédée en son domicile 6 rue Joseph Bara Berthe Marie Marguerite MAURANGES, née A Chalonnes=sur=Loire ( Maine-&=Loire) le vingt-un mars mil huit cent soixantemquatorze, sang profession; fille de Victor MAURANGES et de Catherine Alexandrine Mathilde RICHARD, époux aecbas.- Veuve de Clément RAMIÈRE. - Dressé le douze mai courant, ,dix heures, sur la dé- ration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- rs 1 Le douze mai mil neuf cent cinquante-sinq seize heures, est décédé en son domicile 18 rue Bonaparte, * Jan SUDOMERICKY, né'à Budijóvice (Tchéwoslovaquie) le vingt=gept aout mil huit cent quatre, vingt-un, sans profession; fils-de-Jean SUDOMERICKY et de Marie BRABCOVA, époux décédés.- Epoux de Ehilie REHACKOVA. -** Dressé le treize mai courant, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernt, cinguante-trois ans, em- ployé Place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI° arrondiasement de Paris.- Vu la grosse remise à Nous le douze mai mil neuf cent cinquante-cinq, Nous transcrivons ici le dispositif d' un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le onze février mil neuf cent "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. dit et déclare que le vingt-neuf Juillet mil neuf cent quarante-deux, est dé- cédée & Drancy ( Seine) Cécile ZIMMERMANN, domiciliée a Paris, 9 Mézières, AUT.Res rengeigne- rue de sans ments. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d9 acte de déces nommée et qu' sera opposable de la sus il aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du pré- 2 sent jugement sur les registres de l'Etat civil du VI*arrondissement de Pariso Transcrit le treize mai 5 il neuf cent cinquente-cinq, onze heures quinze minutes p'ar Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI° arrondissement de Paris.- 268 quarante trois h Le sentement neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est accouchée rúe d' Assas, 89, d'un pré- âgé de sans vie: Thérese OURSEL, âgée de quarante ans, sans profession, épouse de Maurice enfant Dressé quarante-quatre le ans, employé des Cheming de Fer, domiciliés a Paris, Impasse de la Chapelle, MORANT, 6.- r'ze six onze mai courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de, Maurice Belamy, quorante- Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris:- ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté zu 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Hirrees Le neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix~huit heures quarante-cing minutes, est décédée Tue d'Assas 89, Marie~France Odette RIAUDEL, née à Paris le douze février mil neuf cent cinquante cinq; fille de Marie-Louige RIAUDEL, domestique, domiciliée à Paris, 80-rue Boissière - dressé lé onze mai courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, quarante-six ans, employé Tue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec ,Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du STATE dissement de-Paris.- x Le onze mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures, est décédée en son domicile 6 rue Joseph Bara Berthe Marie Marguerite MAURANGES, née A Chalonnes=sur=Loire ( Maine-&=Loire) le vingt-un mars mil huit cent soixantemquatorze, sang profession; fille de Victor MAURANGES et de Catherine Alexandrine Mathilde RICHARD, époux aecbas.- Veuve de Clément RAMIÈRE. - Dressé le douze mai courant, ,dix heures, sur la dé- ration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- rs 1 Le douze mai mil neuf cent cinquante-sinq seize heures, est décédé en son domicile 18 rue Bonaparte, * Jan SUDOMERICKY, né'à Budijóvice (Tchéwoslovaquie) le vingt=gept aout mil huit cent quatre, vingt-un, sans profession; fils-de-Jean SUDOMERICKY et de Marie BRABCOVA, époux décédés.- Epoux de Ehilie REHACKOVA. -** Dressé le treize mai courant, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernt, cinguante-trois ans, em- ployé Place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI° arrondiasement de Paris.- Vu la grosse remise à Nous le douze mai mil neuf cent cinquante-cinq, Nous transcrivons ici le dispositif d' un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le onze février mil neuf cent "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. dit et déclare que le vingt-neuf Juillet mil neuf cent quarante-deux, est dé- cédée & Drancy ( Seine) Cécile ZIMMERMANN, domiciliée a Paris, 9 Mézières, AUT.Res rengeigne- rue de sans ments. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d9 acte de déces nommée et qu' sera opposable de la sus il aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du pré- 2 sent jugement sur les registres de l'Etat civil du VI*arrondissement de Pariso Transcrit le treize mai 5 il neuf cent cinquente-cinq, onze heures quinze minutes p'ar Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI° arrondissement de Paris.- 