heuré trente minutes, est décédée en son dom: Le dix"sept septembre mil neuf cent cinquante-cinq, zéro rué Madame, LORÉAL, à Páris 2° %arrondissement, le vingt-un mars mil huit cent s 67 Marie Marguerite née époux décédés. - xante-dix-sept, sans profession; fille de Eugene LOREAL et de Blanche MONTREUIL, Célil taire.- Dressé le dix"huit septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, Roger Bridoux, Maire ad trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, joint du VI' arrondissement de Paris." Relished Le seize septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vers vingt-deux heures, est décédée en son domicile, rue de Seine, Marie Thérese VERDAVAINE, née a Sars & Rosieres (Nord) le premier septembre mil huit cen quatrewvingt~deux, sans profession; fille de Jean Frangois VERDAVAINE et de SeVerine PLANQUE, époux dé dés.- - Veuve de Victor Louis COLSON.- Dressé le dix-huit septembre courant, dix heures quinze minutes, - 18 declaration de Eugene Vairé, soixante ans, employé 25 rue Saint Vincent de Paul, qui lecture faite signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- grate Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures quarante=cinq minutes, est décédé en son domicile, 16 rue Saint Jean baptiste de la Salle, Marie Joséphine Emilie Julie Florence CORNETT née a it-Vadst-(Belgique) le dix-sept novembre mil huit cent soixante-neuf, Religieuse; fille de Em CORNETTE et de Agnes MAIREAUX, époux decedes. - Célibataire.- Dressé le dix"neuf septembre courant, heures, sur la déclARation de Philippe Láfond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints peres, lecture faite a signé avec Nous, Roger bridoux, maire adjoint du de Paris." t tatuen K4.20.2018 Le dix=huit septembre mil neuf cent_ cinquante-cinq, vingt-trois heures trente minutes, est décéaé rue à Jean René Pierre TAUPIER, né a Paris XV°arrondissement, le seize septembre mil neuf cent quante-cing-fils de Robert Henri TAUPIER, peintre en bâtiments et de Jeannine LE BRAS, employée de que,son épouse, domiciliés a Boulogne~Billaneourt (Seine). 23 rue Fessart. Dressé le vingt septembre e rant, neuf heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsix ans, employé rue' d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Myaillard MAIRIE DE KREMLIN=BICETRE ( SEINE) Le six septembre mil neuf cent cinquantemcinq, douze heures quarahte-cinq, est décédé 78 rue du Général Leclere, Jules Gaston LABASQUE, domicilié : Paris, 45 rue oNotre Dame des Champs, né à Clichy (Seine) le premier septembre mil huit cent quatrewvingt=un, sans profession, fils de Frangois Auguste LABASQUE et Marie Aglaé GOURDAUT, époux décédés.-veuf en premières noces de Adeline Elisabeth cé secondes Eugénie RICHARD. en noces de Juliette Célestine "Divo POIBLANC.-Dressé le sept septembre courant, quatorze heures : trente, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-quatre ans, employé en notre ral Leclerc, qui lecture faite signé commune,78 rue du a avec Nous, Jean Jules Oziard, sous-cehf de bureau du Kremlin-Bice Officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures)Transcrit le vingt septembre mil neut e cinquante=cinq, neuf heures quinze par Nous, Roger Bridoux, n aire adjoint du VI arrondissement de Paris RAJusty heuré trente minutes, est décédée en son dom: Le dix"sept septembre mil neuf cent cinquante-cinq, zéro rué Madame, LORÉAL, à Páris 2° %arrondissement, le vingt-un mars mil huit cent s 67 Marie Marguerite née époux décédés. - xante-dix-sept, sans profession; fille de Eugene LOREAL et de Blanche MONTREUIL, Célil taire.- Dressé le dix"huit septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, Roger Bridoux, Maire ad trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, joint du VI' arrondissement de Paris." Relished Le seize septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vers vingt-deux heures, est décédée en son domicile, rue de Seine, Marie Thérese VERDAVAINE, née a Sars & Rosieres (Nord) le premier septembre mil huit cen quatrewvingt~deux, sans profession; fille de Jean Frangois VERDAVAINE et de SeVerine PLANQUE, époux dé dés.- - Veuve de Victor Louis COLSON.- Dressé le dix-huit septembre courant, dix heures quinze minutes, - 18 declaration de Eugene Vairé, soixante ans, employé 25 rue Saint Vincent de Paul, qui lecture faite signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- grate Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures quarante=cinq minutes, est décédé en son domicile, 16 rue Saint Jean baptiste de la Salle, Marie Joséphine Emilie Julie Florence CORNETT née a it-Vadst-(Belgique) le dix-sept novembre mil huit cent soixante-neuf, Religieuse; fille de Em CORNETTE et de Agnes MAIREAUX, époux decedes. - Célibataire.- Dressé le dix"neuf septembre courant, heures, sur la déclARation de Philippe Láfond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints peres, lecture faite a signé avec Nous, Roger bridoux, maire adjoint du de Paris." t tatuen K4.20.2018 Le dix=huit septembre mil neuf cent_ cinquante-cinq, vingt-trois heures trente minutes, est décéaé rue à Jean René Pierre TAUPIER, né a Paris XV°arrondissement, le seize septembre mil neuf cent quante-cing-fils de Robert Henri TAUPIER, peintre en bâtiments et de Jeannine LE BRAS, employée de que,son épouse, domiciliés a Boulogne~Billaneourt (Seine). 23 rue Fessart. Dressé le vingt septembre e rant, neuf heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarantemsix ans, employé rue' d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Myaillard MAIRIE DE KREMLIN=BICETRE ( SEINE) Le six septembre mil neuf cent cinquantemcinq, douze heures quarahte-cinq, est décédé 78 rue du Général Leclere, Jules Gaston LABASQUE, domicilié : Paris, 45 rue oNotre Dame des Champs, né à Clichy (Seine) le premier septembre mil huit cent quatrewvingt=un, sans profession, fils de Frangois Auguste LABASQUE et Marie Aglaé GOURDAUT, époux décédés.-veuf en premières noces de Adeline Elisabeth cé secondes Eugénie RICHARD. en noces de Juliette Célestine "Divo POIBLANC.-Dressé le sept septembre courant, quatorze heures : trente, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-quatre ans, employé en notre ral Leclerc, qui lecture faite signé commune,78 rue du a avec Nous, Jean Jules Oziard, sous-cehf de bureau du Kremlin-Bice Officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures)Transcrit le vingt septembre mil neut e cinquante=cinq, neuf heures quinze par Nous, Roger Bridoux, n aire adjoint du VI arrondissement de Paris RAJusty 