/ Vangt G Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures quarantemcinq minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne FOURNIER, âgée de vingt-six ans, gainière, épouse is de Michel HOUDEVILLE, âgé de vingt-cinq ans, gainier, domiciliés à Nogent sur Marne ( Seine) 124 Boulevard de Strasbourg. - Dressé le vingt-huit février courant, quatorze heures quarante*cinq minutes, sur la décla ration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé rue d' Agsas, 89, ayant assisté à 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Fyaillard 2 jespromed Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures, est décédé 23 rue du Cherche Midi, Luc Marie Jacques FROIDEVAUX, né à Paris XIV°arrondissement, le seize octobre mil neuf cent trente-cinq, ** Etudiant; fils de Yves Marie Joseph FROIDEVAUX, Architecte, et de Madeleine Marie Noémie FLANDRIN, son épouse sans profession, domiciliés,23 rue du Cherche Midi.- Célibataire. - Dressé le vingt-huit février courent, quinze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans., employé ; ,70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- states Le vingt-huit févriermil neur cent cinquente-cinq, huit heures, est decbabe 16 rue Visconti, Marie Margue- rite Constance LORETTI, domiciliée a Paris, rue Muller, 21, nce a Belleherbe (Doubs) le vingt-cinq Juillet nil huit cent quatre-vingtmun, sans Profession; fille de Jean Joseph LORETTI et de EsthEr BOLARD, époux abc6ass.- Célibataire.- Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclara- tion de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Keharae Le vingt"huit février mil neuf cent cinquantemoinq, treize heures, est decbade au domicile de ses pere et mere, 12 rue Jacob, Agnes Genevieve Marie Nicole ROUSSIER, née à Paris XV°arrondissement, le onze févri er mil neuf cent cinquante-cinq; fille de Adam René ROUSSIER Commis d° Agent de change, et de Nicole Elisabeth Marie BLANCHECOTTE, son épouse, sans profession.- Dressé le premier mars courant, neuf heures dix minutes sur la déclaration de Henri Siboni, trentemeuf ans, employé Io4 rue d° Aubervilliers, qui leuture faite a angné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- School Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente minutes, est décédée 13 rue Cassette Anna Marie Adele GUIBERT, domiciliée 134 Boulevard Raspail, née à Lorient (Morbihan) le cinq janvier mil huit cent soixantemsept, sans profession;-fille de Aristide Prosper en-GUIBERT et de Jeanne Adele WALLON spoux décédés. - Veuve de Marie Paul Mathieu-LANCRENON. - Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé Io4 rue d' Auber villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint aumaire du VI*arrondissement de Paris." Othan / Vangt G Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures quarantemcinq minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne FOURNIER, âgée de vingt-six ans, gainière, épouse is de Michel HOUDEVILLE, âgé de vingt-cinq ans, gainier, domiciliés à Nogent sur Marne ( Seine) 124 Boulevard de Strasbourg. - Dressé le vingt-huit février courant, quatorze heures quarante*cinq minutes, sur la décla ration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé rue d' Agsas, 89, ayant assisté à 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Fyaillard 2 jespromed Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures, est décédé 23 rue du Cherche Midi, Luc Marie Jacques FROIDEVAUX, né à Paris XIV°arrondissement, le seize octobre mil neuf cent trente-cinq, ** Etudiant; fils de Yves Marie Joseph FROIDEVAUX, Architecte, et de Madeleine Marie Noémie FLANDRIN, son épouse sans profession, domiciliés,23 rue du Cherche Midi.- Célibataire. - Dressé le vingt-huit février courent, quinze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans., employé ; ,70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- states Le vingt-huit févriermil neur cent cinquente-cinq, huit heures, est decbabe 16 rue Visconti, Marie Margue- rite Constance LORETTI, domiciliée a Paris, rue Muller, 21, nce a Belleherbe (Doubs) le vingt-cinq Juillet nil huit cent quatre-vingtmun, sans Profession; fille de Jean Joseph LORETTI et de EsthEr BOLARD, époux abc6ass.- Célibataire.- Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclara- tion de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Keharae Le vingt"huit février mil neuf cent cinquantemoinq, treize heures, est decbade au domicile de ses pere et mere, 12 rue Jacob, Agnes Genevieve Marie Nicole ROUSSIER, née à Paris XV°arrondissement, le onze févri er mil neuf cent cinquante-cinq; fille de Adam René ROUSSIER Commis d° Agent de change, et de Nicole Elisabeth Marie BLANCHECOTTE, son épouse, sans profession.- Dressé le premier mars courant, neuf heures dix minutes sur la déclaration de Henri Siboni, trentemeuf ans, employé Io4 rue d° Aubervilliers, qui leuture faite a angné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- School Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente minutes, est décédée 13 rue Cassette Anna Marie Adele GUIBERT, domiciliée 134 Boulevard Raspail, née à Lorient (Morbihan) le cinq janvier mil huit cent soixantemsept, sans profession;-fille de Aristide Prosper en-GUIBERT et de Jeanne Adele WALLON spoux décédés. - Veuve de Marie Paul Mathieu-LANCRENON. - Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé Io4 rue d' Auber villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint aumaire du VI*arrondissement de Paris." Othan 