n Le huit juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente minutes, est décédé en son domicile, a 19 Quai Malaquais, Jean Gabriel Henri Marie Albert BOUASSE, né a Paris VI°arrondissement, le ** tre Juillet mil huit cent ancien Editeur; fils de Henri Marie BOUASSE et de Marie Margue ,ET gite Auguste CHATAING, époux décédésa- Célibataire6- Dressé le neuf Juin courant, dix heures, sur la ent déclaration de Philippe Lafond, spixante-trois ans, employé 70 Tue des- Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Noug, Roger Bridoux, aire adjoint du de Paris.- ans The n- previous is. Le neuf Juin-mil neuf cent éimquante-cing, quatre heures minutes, accouchée domicile trente est en son ** 2 rue de 1° Ancienne Comédie, d'un enfant présentement sans vie! Hélene PRYCIAK, âgée. de vingt=six ans is employée de commerce, .- Dressé le dix Juin courant, neuf'heures, sur la déclaration de Annie Pryciak, uf vendeuse, 2 rue de 1' Ancienne Comédie, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec ns Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris." n- jorpined a Pryank e Juin mil neuf cent cinquante- cinq, seize heures trente minutes, est décédé rue d'Agsas, 89, * Claude Patrice SONTAG, né à Paris VI'arrondiasement, le cinq Juin mil neuf cent cinquante-cing; fils de ** Roland Lucien SONTAG, Gardien de la Paix, et de Ginette Alice GUILLEMAIN, son épouse sans profession, a domiciliés a Antony (Seine) 33 bis rue de Massy. -Dressé le dix Juin courant, neuf heures quinze minutes li- sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé rue d'Aggas, 89, qui lecture faite a si- nte gné avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du /°arrondissement de Paris.- t Fyaillard - 3 Le huit Juin mil neur cent inquante-cinq dix heures, est accouchée rue d'Aggas, 89, d'un enfant prégen tement sans vie: henriette SENCHET, âgée de vingt-deux ans, sans profession, épouge de René Marcelin BOUTIE, âgé de vingt=six' ans, manoeuvre, domiciliés a Montrouge (Seine)49 Avenue Verdier.- Dreasé le ** ** dix Juin courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, em- ployé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' acc'ouchement, qui Tecture faite a signé avec N'ous, Roger Bri- doux, Maire adjoint du de Paris.- yegaillard Nithing Le neuf Juin mil neur cent cinquantemcinq, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 7 rue Danton, * MAITRE, né à Paris le dix"gept janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, Négociant; fils de Désiré Antoine MAITRE et'de Léontine Marie MONIER, époux décédés. - Epoux de Suzanne Marie Victorine Frangoise HANRIAT. - Dressé le dix Juin courant, quinze heures, sur la déclaration de * Roger P é richon, quarantersix ans, employé rue d9 Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec ** Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- n Le huit juin mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente minutes, est décédé en son domicile, a 19 Quai Malaquais, Jean Gabriel Henri Marie Albert BOUASSE, né a Paris VI°arrondissement, le ** tre Juillet mil huit cent ancien Editeur; fils de Henri Marie BOUASSE et de Marie Margue ,ET gite Auguste CHATAING, époux décédésa- Célibataire6- Dressé le neuf Juin courant, dix heures, sur la ent déclaration de Philippe Lafond, spixante-trois ans, employé 70 Tue des- Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Noug, Roger Bridoux, aire adjoint du de Paris.- ans The n- previous is. Le neuf Juin-mil neuf cent éimquante-cing, quatre heures minutes, accouchée domicile trente est en son ** 2 rue de 1° Ancienne Comédie, d'un enfant présentement sans vie! Hélene PRYCIAK, âgée. de vingt=six ans is employée de commerce, .- Dressé le dix Juin courant, neuf'heures, sur la déclaration de Annie Pryciak, uf vendeuse, 2 rue de 1' Ancienne Comédie, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec ns Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris." n- jorpined a Pryank e Juin mil neuf cent cinquante- cinq, seize heures trente minutes, est décédé rue d'Agsas, 89, * Claude Patrice SONTAG, né à Paris VI'arrondiasement, le cinq Juin mil neuf cent cinquante-cing; fils de ** Roland Lucien SONTAG, Gardien de la Paix, et de Ginette Alice GUILLEMAIN, son épouse sans profession, a domiciliés a Antony (Seine) 33 bis rue de Massy. -Dressé le dix Juin courant, neuf heures quinze minutes li- sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, employé rue d'Aggas, 89, qui lecture faite a si- nte gné avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du /°arrondissement de Paris.- t Fyaillard - 3 Le huit Juin mil neur cent inquante-cinq dix heures, est accouchée rue d'Aggas, 89, d'un enfant prégen tement sans vie: henriette SENCHET, âgée de vingt-deux ans, sans profession, épouge de René Marcelin BOUTIE, âgé de vingt=six' ans, manoeuvre, domiciliés a Montrouge (Seine)49 Avenue Verdier.- Dreasé le ** ** dix Juin courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-six ans, em- ployé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' acc'ouchement, qui Tecture faite a signé avec N'ous, Roger Bri- doux, Maire adjoint du de Paris.- yegaillard Nithing Le neuf Juin mil neur cent cinquantemcinq, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 7 rue Danton, * MAITRE, né à Paris le dix"gept janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, Négociant; fils de Désiré Antoine MAITRE et'de Léontine Marie MONIER, époux décédés. - Epoux de Suzanne Marie Victorine Frangoise HANRIAT. - Dressé le dix Juin courant, quinze heures, sur la déclaration de * Roger P é richon, quarantersix ans, employé rue d9 Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec ** Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- 