Le mars mil neuf cent trois heures quinze minutes, est décédé rue d' cinquante- Assas, 89 Fabien dix-sept Georges André SEILLIER, né à Paris vi°arrondissement, le geize février mil neuf cent domiciliés einq; fils de SEILLIER, cimentier, et de Paulette BATAILLE, son épouse mécanicienne, la de Paris, rue Bellechasse Georges 62.- pressé le dix~neuf mars courant, onze heures vingt-cinq minutes, sur claration a de Jean Gaillard, quarante*six ans, employ Tue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avee No Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariss- Fyaillard Le dix-sept mars mil neuf cent einquante-cinq, huit heures trente minutes, est décédé Tue d' Assas, 89, ** Pascal PierTe Marie MARTINET, né a Paris XVI*arrondissement, le seize mars mil neuf cent cinquantereine fils de Pierre MARTINET, décorateur, et de Marie Frangoise Elisabeth DILLY, son épouse, professeur de des sin, domiciliés à Tours (Indre~&~Loire)116 rue Victor Hugo. - Dressé le dix"neuf mars courant, onze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Gaillerd, quarante-six ans, émployé rue a' Assas, 89, qui * lecture faite a signé avec Nous, Roge r Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- Hyaillard Le dix"huit mars mil neuf cent cinquente-sing, einq heures, est décédée en son domic ile, 48 rue Mons ie ur le Prince, Louise Adeline MARÉCHAL, née à Monéteau (Yonne) le sept avril mil huit cent soixantersix, sans profession; fille de Adelin MARÉCHAL et de Almérine LAMBERT, époux decbas." Divoreée en premieres noees de Jean Frangois Pierre MARTURIA et veuve en secondes noces deJose ph Gaston Maurice PITON.- Dreasé le ving mars courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquante-trois ans, employ 2 Place Saint, Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondis sement de Paris. H Name T10 Le dix"Sept mars mil neut cent cinquante-cinq, vingt-trois heures quarante 70 inq minutes, /est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Paulette Lueie KEIM, âgée de ans, sans profession épouse de Roge r Gaston KELSCH, âgé de trente"six ans, vendeur, domiciliés à Paris, rue Arthur Rozier 21.- Dreasé le vingt mars courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, qua" rante -six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé, avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. rignillard Le dix-huit mars mil neuf cent cinquente-cinq, quinze heures, est décédé rue d'Assas, 36, Raymond Charles Henri BREITNER, domicilié à Paris, 67 rue Madame, né à Paris IX*arrondissement, le quatorze Juin mil huit cent juatre-vingt-deux, Retraité de l'Imprimerie; fils de Ludóvie BREITNER et de Berthe HAFT, époux décé- dés. - Epoux de Jeanne Rachel Olive HUITRIC. Dressé le vingt mars courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice =trois quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roge-T Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- Dava Le mars mil neuf cent trois heures quinze minutes, est décédé rue d' cinquante- Assas, 89 Fabien dix-sept Georges André SEILLIER, né à Paris vi°arrondissement, le geize février mil neuf cent domiciliés einq; fils de SEILLIER, cimentier, et de Paulette BATAILLE, son épouse mécanicienne, la de Paris, rue Bellechasse Georges 62.- pressé le dix~neuf mars courant, onze heures vingt-cinq minutes, sur claration a de Jean Gaillard, quarante*six ans, employ Tue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avee No Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariss- Fyaillard Le dix-sept mars mil neuf cent einquante-cinq, huit heures trente minutes, est décédé Tue d' Assas, 89, ** Pascal PierTe Marie MARTINET, né a Paris XVI*arrondissement, le seize mars mil neuf cent cinquantereine fils de Pierre MARTINET, décorateur, et de Marie Frangoise Elisabeth DILLY, son épouse, professeur de des sin, domiciliés à Tours (Indre~&~Loire)116 rue Victor Hugo. - Dressé le dix"neuf mars courant, onze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Gaillerd, quarante-six ans, émployé rue a' Assas, 89, qui * lecture faite a signé avec Nous, Roge r Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- Hyaillard Le dix"huit mars mil neuf cent cinquente-sing, einq heures, est décédée en son domic ile, 48 rue Mons ie ur le Prince, Louise Adeline MARÉCHAL, née à Monéteau (Yonne) le sept avril mil huit cent soixantersix, sans profession; fille de Adelin MARÉCHAL et de Almérine LAMBERT, époux decbas." Divoreée en premieres noees de Jean Frangois Pierre MARTURIA et veuve en secondes noces deJose ph Gaston Maurice PITON.- Dreasé le ving mars courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquante-trois ans, employ 2 Place Saint, Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondis sement de Paris. H Name T10 Le dix"Sept mars mil neut cent cinquante-cinq, vingt-trois heures quarante 70 inq minutes, /est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Paulette Lueie KEIM, âgée de ans, sans profession épouse de Roge r Gaston KELSCH, âgé de trente"six ans, vendeur, domiciliés à Paris, rue Arthur Rozier 21.- Dreasé le vingt mars courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, qua" rante -six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé, avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. rignillard Le dix-huit mars mil neuf cent cinquente-cinq, quinze heures, est décédé rue d'Assas, 36, Raymond Charles Henri BREITNER, domicilié à Paris, 67 rue Madame, né à Paris IX*arrondissement, le quatorze Juin mil huit cent juatre-vingt-deux, Retraité de l'Imprimerie; fils de Ludóvie BREITNER et de Berthe HAFT, époux décé- dés. - Epoux de Jeanne Rachel Olive HUITRIC. Dressé le vingt mars courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice =trois quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roge-T Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- Dava 