Le vingt-ur novembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures trente minutes, est décédé en son domi- cile 2 Hit Place Saint-Michel, Alexandre FARRUGIA, né a Tunis (Tunisie) le premier janvier m huit cent quatre-vingt-neuf, Docteur en fils de Joseph FARRUGIA et de Christine REY, époux dé- cédés. - Epoux de Marie Louise Albertine Laurence LE GUILCHER. - Dressé le vingt=deux Novembre courant, * treize heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris 35 Le vingt-un Novembre mil neuf cent cinquante-sinq, seize heures dix minutes, est décédée en son domicile 127 Boulevard Raspail, Joséphine Jeanne FAGEDET, née a l'Paris XVIII*arrondissement, levingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Aimé Justin FAGEDET et de Marié MICHEL, épo décédés - Veuve de Henri Valery Joseph Eugene CLEMENT. - Dressé le vingt-deux Novembre courant, treize * heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieur Colombier, qui lecture faite a'signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondigsement de Par: any Le vingt=deux Novembre mil neuf cent cinquante-einq, einq heures trente minutes, est décédée en son domi- cile 11 rue Madame, Mathilde MIRAKOVICI, née a Sansimion (Roumanie) le treize mars mil neuf cent un, Ar" tiste peintre; fille de Gheorghe MIRAKOVICI et de Varvara ILYES, époux décéaés. ~Divorcée en ces de Dimítrie premières TOMA no- . -Epouse en secondes noces de André Albert Marie ROLLAND. - Dressé le vingt-trois no- vembre courant, dix heures, sur la déelaration de Maurice Augsenae, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondigsement de Paris.- ama Le vingt-deux Novembre mil neuf cent einquante-einq, sept heures, est décédé en son domicile, rue Dupuy- tren, 2, Edgard Charles GASTON, né à Thiers (Puy=de-Dôme) le dix-huit Juillet mil huit cent quatre-vingt- trois, Docteur en médecine, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Osear GASTON et de Méline BERNARD," époux décédés . - Epoux de Alexandrine ALLARD- Dressé le vingt-tfois novembre courant, dix heures quinze mi nutes, sur la déclaration de Henri Sibeni, trente-neuf ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- g.6. Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-sinq quinze heures trente minutes est décédé rue d'Assas 89, Serge Bernard BOUSSEAU, né à Paris VI*arrondissement, le dix-sept novembre mil neU f cent cinquante- cinq; fils de André BOUSSEAU boueher et de Renée GERMENOT son épouse sans profession, domiciliés à Rosny sous-Bois ( Seine) 87 rue Louis Blane.- Dressé le vingt-ttois novembre courant, dix heures trente minutes sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris. Fyaillard Le vingt-ur novembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures trente minutes, est décédé en son domi- cile 2 Hit Place Saint-Michel, Alexandre FARRUGIA, né a Tunis (Tunisie) le premier janvier m huit cent quatre-vingt-neuf, Docteur en fils de Joseph FARRUGIA et de Christine REY, époux dé- cédés. - Epoux de Marie Louise Albertine Laurence LE GUILCHER. - Dressé le vingt=deux Novembre courant, * treize heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI arrondissement de Paris 35 Le vingt-un Novembre mil neuf cent cinquante-sinq, seize heures dix minutes, est décédée en son domicile 127 Boulevard Raspail, Joséphine Jeanne FAGEDET, née a l'Paris XVIII*arrondissement, levingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Aimé Justin FAGEDET et de Marié MICHEL, épo décédés - Veuve de Henri Valery Joseph Eugene CLEMENT. - Dressé le vingt-deux Novembre courant, treize * heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieur Colombier, qui lecture faite a'signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondigsement de Par: any Le vingt=deux Novembre mil neuf cent cinquante-einq, einq heures trente minutes, est décédée en son domi- cile 11 rue Madame, Mathilde MIRAKOVICI, née a Sansimion (Roumanie) le treize mars mil neuf cent un, Ar" tiste peintre; fille de Gheorghe MIRAKOVICI et de Varvara ILYES, époux décéaés. ~Divorcée en ces de Dimítrie premières TOMA no- . -Epouse en secondes noces de André Albert Marie ROLLAND. - Dressé le vingt-trois no- vembre courant, dix heures, sur la déelaration de Maurice Augsenae, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondigsement de Paris.- ama Le vingt-deux Novembre mil neuf cent einquante-einq, sept heures, est décédé en son domicile, rue Dupuy- tren, 2, Edgard Charles GASTON, né à Thiers (Puy=de-Dôme) le dix-huit Juillet mil huit cent quatre-vingt- trois, Docteur en médecine, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Osear GASTON et de Méline BERNARD," époux décédés . - Epoux de Alexandrine ALLARD- Dressé le vingt-tfois novembre courant, dix heures quinze mi nutes, sur la déclaration de Henri Sibeni, trente-neuf ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- g.6. Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-sinq quinze heures trente minutes est décédé rue d'Assas 89, Serge Bernard BOUSSEAU, né à Paris VI*arrondissement, le dix-sept novembre mil neU f cent cinquante- cinq; fils de André BOUSSEAU boueher et de Renée GERMENOT son épouse sans profession, domiciliés à Rosny sous-Bois ( Seine) 87 rue Louis Blane.- Dressé le vingt-ttois novembre courant, dix heures trente minutes sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris. Fyaillard 