mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures quinze minutes, est accouchée, 89 Poste ru Le dix-sept d' un juillet enfant présentement sans vie : Odette BASLÉ, âgée de trente-trois ans, à agent Paris des rue des d' Assas, Louis Maurice HANNEDOUCHE, âgé de .trente ans, menuisier, domiciliés de Jean épouse Dressé de Marcel le dix-neur juillet courant, quinze heures quarante minutes, sur la déclaration lecture fai nes. quarante-six ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté à l' accouchement qui, VI°Arrondissen Gaillard, a signé avec Nous, Charles Lochmann, officier de la Légion d' Honneur, Maire Adjoint 'du de Paris./. rejaillard jishism 1 1 Le dix-neur juillet mil neuf cent cinquante-cing, vingt-une heures, est décédée, 167 rge de Rennes, * Sarah JOUDELEVITCH, domiciliée a Paris 139 Boulevard Magenta, nee à Lavarado (Russie) le quinze décem 1 bre.imil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Samuel JOUDELEVITCH et de Cécile PERACHETZK e époux décédés. Veuve de MELDENER (sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt jui let mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Léon `Ballard, négociant, âgé de d quarante ans, 114 avenue Max Dormoy à Montrouge (Seine) qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger B: f doux, Maire Adjoint du VI°Arrondissement de "Páris./ o e Balland V P c Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, est décédé, en son domicile, 120 rue d' Ass di Charles jean GIROUD, architecte, né à Cartigny (Suisse) le treize juillet mil huit cent soixante-onze, ni fils de Henri Joseph GIROUD et de Marie Louise CAMOLETTI, époux décédés. Marié à Louise Blanche GREC. de Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de René Ganne quarante-deux ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoum, Maire de 1 Adjoint du VI°Arrondissement de Paris./. D1 le de 47 Ma MAjow V Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-cing, une heure, est décédé, 45 rue Notre Dame des Champ p Gilbert Romuald MANSARD, en son domicile, né a Saulchoy (oise) le vingt-cinq avril mil huit cent soixal t dix-neuf, sans profession, fils de Jean Baptiste MANSARD et de Rose BLANCARD, époux décédés - Céliba- e: taire. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent einquante-cing, quatorze heures, sur la déclaration n de Georges Charlot, quatre vingts ans, employé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture Paite, a sigi J avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI*Arrondissement de Paris./. de C di q Le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, -est décédé, 89 rue d'Assas, Jean-Jacques NICOLLE, né à Paris VI°Arrondissement le huit juillet mil neur cent einquante-cing,fils de Adrien Josep M. NICOLLE, calorifugeur, et de Edmonde Georgette DEVIN, blanchisseuse, son épouse, domiciliés à Paris, 12 m3 rue Barmesteter Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-cing quinze heures, sur la dé- V1 claration de Jean gaillard, quarante-si) ans, employé, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite a signé avec n Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI Arrondissement de Paris./. de t: Myaillard B n se mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures quinze minutes, est accouchée, 89 Poste ru Le dix-sept d' un juillet enfant présentement sans vie : Odette BASLÉ, âgée de trente-trois ans, à agent Paris des rue des d' Assas, Louis Maurice HANNEDOUCHE, âgé de .trente ans, menuisier, domiciliés de Jean épouse Dressé de Marcel le dix-neur juillet courant, quinze heures quarante minutes, sur la déclaration lecture fai nes. quarante-six ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté à l' accouchement qui, VI°Arrondissen Gaillard, a signé avec Nous, Charles Lochmann, officier de la Légion d' Honneur, Maire Adjoint 'du de Paris./. rejaillard jishism 1 1 Le dix-neur juillet mil neuf cent cinquante-cing, vingt-une heures, est décédée, 167 rge de Rennes, * Sarah JOUDELEVITCH, domiciliée a Paris 139 Boulevard Magenta, nee à Lavarado (Russie) le quinze décem 1 bre.imil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Samuel JOUDELEVITCH et de Cécile PERACHETZK e époux décédés. Veuve de MELDENER (sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt jui let mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Léon `Ballard, négociant, âgé de d quarante ans, 114 avenue Max Dormoy à Montrouge (Seine) qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger B: f doux, Maire Adjoint du VI°Arrondissement de "Páris./ o e Balland V P c Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, est décédé, en son domicile, 120 rue d' Ass di Charles jean GIROUD, architecte, né à Cartigny (Suisse) le treize juillet mil huit cent soixante-onze, ni fils de Henri Joseph GIROUD et de Marie Louise CAMOLETTI, époux décédés. Marié à Louise Blanche GREC. de Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de René Ganne quarante-deux ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoum, Maire de 1 Adjoint du VI°Arrondissement de Paris./. D1 le de 47 Ma MAjow V Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-cing, une heure, est décédé, 45 rue Notre Dame des Champ p Gilbert Romuald MANSARD, en son domicile, né a Saulchoy (oise) le vingt-cinq avril mil huit cent soixal t dix-neuf, sans profession, fils de Jean Baptiste MANSARD et de Rose BLANCARD, époux décédés - Céliba- e: taire. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent einquante-cing, quatorze heures, sur la déclaration n de Georges Charlot, quatre vingts ans, employé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture Paite, a sigi J avec Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI*Arrondissement de Paris./. de C di q Le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, -est décédé, 89 rue d'Assas, Jean-Jacques NICOLLE, né à Paris VI°Arrondissement le huit juillet mil neur cent einquante-cing,fils de Adrien Josep M. NICOLLE, calorifugeur, et de Edmonde Georgette DEVIN, blanchisseuse, son épouse, domiciliés à Paris, 12 m3 rue Barmesteter Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-cing quinze heures, sur la dé- V1 claration de Jean gaillard, quarante-si) ans, employé, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite a signé avec n Nous, Roger Bridoux, Maire Adjoint du VI Arrondissement de Paris./. de t: Myaillard B n se 