cinquante-cing, treize heures quarante-cinq minutes, est décédé Le vingt-huit février mil neuf cent Le domicilie a Quebec (Cenada) 18 rue Couillard, né a Plessi ville 100 Bis province rue du Cherche de. Québec Midi, (Canada) Odilon le vingt-cinq mai mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, époux Diplomats, décédés.-Epo * CORMIER, eil fils Joseph CORMIER et de Liza PERRON, hui Attaché a 1' Ambassade du Canada a Paris; de déc de Marie Blanche TREMBLAYM. -Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur signé la * déclaration de Louis barbier, soixante ans, employé 2 rue des perdanelles, qui lecture faite a mir tui avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. sconds c 22/2021 Le vingt-huit février mil neur cent cinquante-cinq, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est Le décédé. en son domicile 95 rue de Seine, Jean-Marie GOUAT, né a Yzsure (Allier) le vingt-huit février Rex mil huit cent soixante-seize, sans profession; fils de Jean GOUAT et de Anne RICHOT, époux décédés.- " cinquante-cinq, onze heures cinq minutes qui veuf de Marie RIGOULOT. - Dressé le premier mars mil neur cent Ver sur déclaration Marie Lépinette, cinquante#quatre ans, concierge, 95 rue de Seine, qui lecture la de tie te a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Not "Lejinette Marie Mara Le vingt-huit février Le mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 7 rue Mazarine, Marc DANDOLO, né a Vichy (Allier) le trente décembre mil huit cent soixante-sept, sans profe Al sion; fils de Mare Louis André DANDOLO et de Marie Camille AVILA, époux deceass. - veuf en premieres ** mi noces de Marguerite Jeanne Delphine Augustine de ROBERT du CHATELET. - Epoux en secondes de Mathi ép noces ra de Marie Eugénie BOUDOUX d'HAUTEFEUILLE. - Dressé le premier mars mil neut cent cinquante-cinq onze si res quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sul pice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du VI'arrondissement dé Par 2igh Le alound No Le premier mars mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante-cing minutes, est decbal en son dom dd cile 83 rue de Rennes, Paul Antoine MAURISSAN, né à Aubin (Aveyron) le vingt-deux octobre mil huit cen DI soixante-douze, sans profession; fils de Jean MAURISSAN et de Frangoise MURATET, époux dectaes. veuf Ch de MaRie Clémentine BROS. - Dressé le deux mars courant, dix heures, sur la déclaration'de Maurice Aus- No senac, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roge Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Le N< Le premier mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix~sept heures quarante=cing minutes, est décédé en son x domicile 66 rue de Vaugirard, Stanislas Antoine Fernand LANORE, né a Libourne (Gironde) le onze Juin d mil huit cent soixante-onze, Libraire Editeur; fils de Pierre Marie Romain Urbain LANORE et de Marie * r. Genevieve LADONNE, époux décédés.- Epoux de Marie Louise LEWDEN. - Dressé le deux mars courant, dix heu" g res-quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trentemeuf ans, employé I04 rue d'Aubervillier a qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- Kinhere cinquante-cing, treize heures quarante-cinq minutes, est décédé Le vingt-huit février mil neuf cent Le domicilie a Quebec (Cenada) 18 rue Couillard, né a Plessi ville 100 Bis province rue du Cherche de. Québec Midi, (Canada) Odilon le vingt-cinq mai mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, époux Diplomats, décédés.-Epo * CORMIER, eil fils Joseph CORMIER et de Liza PERRON, hui Attaché a 1' Ambassade du Canada a Paris; de déc de Marie Blanche TREMBLAYM. -Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur signé la * déclaration de Louis barbier, soixante ans, employé 2 rue des perdanelles, qui lecture faite a mir tui avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. sconds c 22/2021 Le vingt-huit février mil neur cent cinquante-cinq, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est Le décédé. en son domicile 95 rue de Seine, Jean-Marie GOUAT, né a Yzsure (Allier) le vingt-huit février Rex mil huit cent soixante-seize, sans profession; fils de Jean GOUAT et de Anne RICHOT, époux décédés.- " cinquante-cinq, onze heures cinq minutes qui veuf de Marie RIGOULOT. - Dressé le premier mars mil neur cent Ver sur déclaration Marie Lépinette, cinquante#quatre ans, concierge, 95 rue de Seine, qui lecture la de tie te a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Not "Lejinette Marie Mara Le vingt-huit février Le mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 7 rue Mazarine, Marc DANDOLO, né a Vichy (Allier) le trente décembre mil huit cent soixante-sept, sans profe Al sion; fils de Mare Louis André DANDOLO et de Marie Camille AVILA, époux deceass. - veuf en premieres ** mi noces de Marguerite Jeanne Delphine Augustine de ROBERT du CHATELET. - Epoux en secondes de Mathi ép noces ra de Marie Eugénie BOUDOUX d'HAUTEFEUILLE. - Dressé le premier mars mil neut cent cinquante-cinq onze si res quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint-Sul pice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du VI'arrondissement dé Par 2igh Le alound No Le premier mars mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quarante-cing minutes, est decbal en son dom dd cile 83 rue de Rennes, Paul Antoine MAURISSAN, né à Aubin (Aveyron) le vingt-deux octobre mil huit cen DI soixante-douze, sans profession; fils de Jean MAURISSAN et de Frangoise MURATET, époux dectaes. veuf Ch de MaRie Clémentine BROS. - Dressé le deux mars courant, dix heures, sur la déclaration'de Maurice Aus- No senac, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roge Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Le N< Le premier mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix~sept heures quarante=cing minutes, est décédé en son x domicile 66 rue de Vaugirard, Stanislas Antoine Fernand LANORE, né a Libourne (Gironde) le onze Juin d mil huit cent soixante-onze, Libraire Editeur; fils de Pierre Marie Romain Urbain LANORE et de Marie * r. Genevieve LADONNE, époux décédés.- Epoux de Marie Louise LEWDEN. - Dressé le deux mars courant, dix heu" g res-quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trentemeuf ans, employé I04 rue d'Aubervillier a qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- Kinhere 