cinquanta-cinq, douze heures trente minutes, est accoushée épougé rue a'Asgas, de George 8 Le vingt avril mil neuf cent sang vie: Lola.PLITET, âgée de trente-trois ans, secrétaire, Boulevard du Montparnas BLANCHON, âgé de le vingt-deux avril courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, avec quarNn Nous d'un enfant présentement cinquante-trois ans, Employé de-commerce, domiciliés a Paris, six 135 ans, bis.- employé Dressi rue à' Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé Roger Bridoux, adgoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- rejaillard Kissued MINI STERE neuf cent cinquante-quatre quinze mois de Mars, dix heures du matin, étant à Sectet à DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. Postal 1' An mil Quatre vingt-dix-neuf mille sept cent quatorze, acte de décès de FERNANDEZ Raphaël, Caporal le deuxieme compagnie du I° Bataillon du deuxieme Régiment Etranger d'Infanterie, immatriculé au corps sou le N° trente huit mille deux centquatre vingt-deuxs né le premier avril mil neuf cent onze & Madrid (Es pagne) recrutement de Marseille N° matricule mil sept cent vingt-trois, domicilié en dernier lieu:Incon décédé le douze mars mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quarante-cinq du soir, au cours de so évacuation de, BAN-YENWNHAM à HAIDUONG (Nord-Vietnam) - fils de Paul et de Marie MARTIN. =céliBataire." N' ayant pas pu nous transporter aupres de la personne décédéee, la réalité du déces nous est attestée par les deux temoins soussignés.Dress! par Nous, CHEDORGE Pierry, Lieutenant au I° Bataillon du 2emeRE- giment EtrangEr d'Infanterie, officier de 1°Etat civil, sur la déclaration dr JANSEN Horst, vingt-sept ans, et de BRZEZICKI Antoine, trentemneuf ans, tous deux Caporal à 1a2ème Compagnie du I° Bataillon du 2 eme Régiment Etranger d'Infanterie, témoins qui ont signé avec Nous, après lecture (Suivent les signa- tures) Mention additime et rectificative (Décret Loi du 18 novembre 1939. - L'acte ci-contre concernant t Légionnaire du 2 eme Régiment Etranger d'Infanterie, établi sous un état-civil d'emprunt doit-être rec- tifié comme suit?Le défunt dont le nom patronymique est TALMAS et Non Fernandez prénommé Georges Dante et non Raphaël était né le deux aout mil neuf cent onze a Paris V*arrondissement at non le premier avril nil neuf cent onze à Madrid (Espagne). -son pere est prénommé Georges Paul et non Paúl. -sa mere est pré- 1 nommée Louige et non Marie. -Le Caporal TALMAS divorcé de CHARBONNEL Madeleine Georgette et non Céliba- taire, domicilié légalement à Paris, 18 rue Vavin, est "MORT POUR LA FRANCE". Fait a Paris le quatre mas nil neuf cent cinquantemcing.- Pour le Ministre et par son ordre, le Directeur du Contentieux de l'Etat Civil et des Recherches signé:Illisible. - Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-cinq, * onze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondiggement de Paris. Le vingt-tro1 avril mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Anna ROUSSET, née a Paris XX*arrondissement, le vingt-gept juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Emile ROUSSET et de Joséphine TANT, époux décédés.- Céli- bataire. - Dressé le vingt-sing#avril courant, dix heures, sur la aeclaration de Philippe Lafond, soixan 1 te-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite e signé avec' Nous, Reger Briddoux, ad si joint au Maire du de Paris.- d Kinnal M Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est décédé en son domicile 50 rue Saint L I André des Arts, Louis GACHE, né à Levallois=Perret (Seine) le ¹vingt-huit octobre mil "huit cent soixante c scize, relieur; fils de Louis GACHE et de Marie BAPUT, époux décédés. - Epoux de Maria PEYRES. - Dressé de é vingt-cinq avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Yves Guizard, vingt-deux ans é c employé 163 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° * r arrondissement de Paris.## f o L h 9727 Khashi cinquanta-cinq, douze heures trente minutes, est accoushée épougé rue a'Asgas, de George 8 Le vingt avril mil neuf cent sang vie: Lola.PLITET, âgée de trente-trois ans, secrétaire, Boulevard du Montparnas BLANCHON, âgé de le vingt-deux avril courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, avec quarNn Nous d'un enfant présentement cinquante-trois ans, Employé de-commerce, domiciliés a Paris, six 135 ans, bis.- employé Dressi rue à' Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé Roger Bridoux, adgoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- rejaillard Kissued MINI STERE neuf cent cinquante-quatre quinze mois de Mars, dix heures du matin, étant à Sectet à DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. Postal 1' An mil Quatre vingt-dix-neuf mille sept cent quatorze, acte de décès de FERNANDEZ Raphaël, Caporal le deuxieme compagnie du I° Bataillon du deuxieme Régiment Etranger d'Infanterie, immatriculé au corps sou le N° trente huit mille deux centquatre vingt-deuxs né le premier avril mil neuf cent onze & Madrid (Es pagne) recrutement de Marseille N° matricule mil sept cent vingt-trois, domicilié en dernier lieu:Incon décédé le douze mars mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quarante-cinq du soir, au cours de so évacuation de, BAN-YENWNHAM à HAIDUONG (Nord-Vietnam) - fils de Paul et de Marie MARTIN. =céliBataire." N' ayant pas pu nous transporter aupres de la personne décédéee, la réalité du déces nous est attestée par les deux temoins soussignés.Dress! par Nous, CHEDORGE Pierry, Lieutenant au I° Bataillon du 2emeRE- giment EtrangEr d'Infanterie, officier de 1°Etat civil, sur la déclaration dr JANSEN Horst, vingt-sept ans, et de BRZEZICKI Antoine, trentemneuf ans, tous deux Caporal à 1a2ème Compagnie du I° Bataillon du 2 eme Régiment Etranger d'Infanterie, témoins qui ont signé avec Nous, après lecture (Suivent les signa- tures) Mention additime et rectificative (Décret Loi du 18 novembre 1939. - L'acte ci-contre concernant t Légionnaire du 2 eme Régiment Etranger d'Infanterie, établi sous un état-civil d'emprunt doit-être rec- tifié comme suit?Le défunt dont le nom patronymique est TALMAS et Non Fernandez prénommé Georges Dante et non Raphaël était né le deux aout mil neuf cent onze a Paris V*arrondissement at non le premier avril nil neuf cent onze à Madrid (Espagne). -son pere est prénommé Georges Paul et non Paúl. -sa mere est pré- 1 nommée Louige et non Marie. -Le Caporal TALMAS divorcé de CHARBONNEL Madeleine Georgette et non Céliba- taire, domicilié légalement à Paris, 18 rue Vavin, est "MORT POUR LA FRANCE". Fait a Paris le quatre mas nil neuf cent cinquantemcing.- Pour le Ministre et par son ordre, le Directeur du Contentieux de l'Etat Civil et des Recherches signé:Illisible. - Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-cinq, * onze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondiggement de Paris. Le vingt-tro1 avril mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Anna ROUSSET, née a Paris XX*arrondissement, le vingt-gept juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Emile ROUSSET et de Joséphine TANT, époux décédés.- Céli- bataire. - Dressé le vingt-sing#avril courant, dix heures, sur la aeclaration de Philippe Lafond, soixan 1 te-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite e signé avec' Nous, Reger Briddoux, ad si joint au Maire du de Paris.- d Kinnal M Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est décédé en son domicile 50 rue Saint L I André des Arts, Louis GACHE, né à Levallois=Perret (Seine) le ¹vingt-huit octobre mil "huit cent soixante c scize, relieur; fils de Louis GACHE et de Marie BAPUT, époux décédés. - Epoux de Maria PEYRES. - Dressé de é vingt-cinq avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Yves Guizard, vingt-deux ans é c employé 163 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° * r arrondissement de Paris.## f o L h 9727 Khashi 