L Le einq dé cembre mil neuf cent quarante-sept quinze heures, est décédée en son domicile, 8 rue Joseph Maria Crescencia RUIZ, née à Lerma (Mexique) le dix-meur avril mil huit cent quetre-vingt-six, religie le de Jésus RUIZ et de Mariana PERADO, époux, sens autres renseignements connus du déclaremt.-C6libet e Dressé le six décombre courant, dix heures, sur 1s déclarstion de Micheline Muller, an ligieuse, 8 L rue Joseph Bara, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le 1é Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. Aicheline Muller L le premier décembre mil nour cent quarante-sspt, est décédée en son domicile, rue de Sevres G 5, Mart Jeanne CARIOU, née à Plobennalee (Finistere) le trente-un mare mil huit cent quatre-vingt, cuisimière P de Corentin CARIOU et de Marie Anne LE BRETON, époux décédée; Céldbataire Dressé le six décembre cou D dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean t Neyrod, soizante-trois ans, employé rue des Sair d Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, ad, au Maire du 6°arrondissement de Paris./. ghy, flation Le eine décenbre mil nour cent houf est deceda Boulevard Raspail, 96, Boris TUI L micilié : Paris, 72 rue Michel Angs, né à Odessa (Russie) le vingt-huit décembre mil neur cent dix=sep dient bicchimiste; fils de Iaraö1 TURCIN et de Anns SPIVACOFF, époux demiciliés a Paris 12 zue Michel sans autres renseignements. Dressé le six décembre equrant, dix heures trente minutes, # déclaration de jean Horel, cinquante-huit ans, employé24 rue Notre Dame de qui lecture faite D avse Nous, Charles Lochmanm, Chevalier de 2a légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de P J Hore n Le einq décembre mil nour cent quarante-sept, huit heures, est décédée en sun domicile, rue Vavin, IO 1 Paule Berthe Odette LAIGRET, née a Blois (Loir-et-Cher) le six janvier mil meur cent cinq, employée de fille de Framgeis Adrien LAIGRET décédé et de Marie Elisabeth GUICHARD- SA VEuve sans profession, domic à orléans (Leiret).-Epouse de André Jean Lucien LASSERRE. Dressé le six décembre courant, quat orze he sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2. qui lecture faite gné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de is légion d*Henneur, adjoint au Maire du 6°arrondissouent Paris./. F M Le cimq décembre mil meuf cont querante-sept, treize heures quinze minutes, est décédée en son domicile rue Saint-Sulpice, Olga TROUBETZKOY, née a Yalta (Crimée) le none octobre mil neuf secrétaire; ri Vladimir TROUBETZKOY décédé et de Hélème ONOU sa veuve sans profession, domiciliée comme 1a défunte.-Cé d taire. Dreesé le six décembre courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges I trente-deux ans, employé 122 rue de Gronelle, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Ch F de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. G L Le einq dé cembre mil neuf cent quarante-sept quinze heures, est décédée en son domicile, 8 rue Joseph Maria Crescencia RUIZ, née à Lerma (Mexique) le dix-meur avril mil huit cent quetre-vingt-six, religie le de Jésus RUIZ et de Mariana PERADO, époux, sens autres renseignements connus du déclaremt.-C6libet e Dressé le six décombre courant, dix heures, sur 1s déclarstion de Micheline Muller, an ligieuse, 8 L rue Joseph Bara, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le 1é Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. Aicheline Muller L le premier décembre mil nour cent quarante-sspt, est décédée en son domicile, rue de Sevres G 5, Mart Jeanne CARIOU, née à Plobennalee (Finistere) le trente-un mare mil huit cent quatre-vingt, cuisimière P de Corentin CARIOU et de Marie Anne LE BRETON, époux décédée; Céldbataire Dressé le six décembre cou D dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean t Neyrod, soizante-trois ans, employé rue des Sair d Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, ad, au Maire du 6°arrondissement de Paris./. ghy, flation Le eine décenbre mil nour cent houf est deceda Boulevard Raspail, 96, Boris TUI L micilié : Paris, 72 rue Michel Angs, né à Odessa (Russie) le vingt-huit décembre mil neur cent dix=sep dient bicchimiste; fils de Iaraö1 TURCIN et de Anns SPIVACOFF, époux demiciliés a Paris 12 zue Michel sans autres renseignements. Dressé le six décembre equrant, dix heures trente minutes, # déclaration de jean Horel, cinquante-huit ans, employé24 rue Notre Dame de qui lecture faite D avse Nous, Charles Lochmanm, Chevalier de 2a légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de P J Hore n Le einq décembre mil nour cent quarante-sept, huit heures, est décédée en sun domicile, rue Vavin, IO 1 Paule Berthe Odette LAIGRET, née a Blois (Loir-et-Cher) le six janvier mil meur cent cinq, employée de fille de Framgeis Adrien LAIGRET décédé et de Marie Elisabeth GUICHARD- SA VEuve sans profession, domic à orléans (Leiret).-Epouse de André Jean Lucien LASSERRE. Dressé le six décembre courant, quat orze he sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2. qui lecture faite gné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de is légion d*Henneur, adjoint au Maire du 6°arrondissouent Paris./. F M Le cimq décembre mil meuf cont querante-sept, treize heures quinze minutes, est décédée en son domicile rue Saint-Sulpice, Olga TROUBETZKOY, née a Yalta (Crimée) le none octobre mil neuf secrétaire; ri Vladimir TROUBETZKOY décédé et de Hélème ONOU sa veuve sans profession, domiciliée comme 1a défunte.-Cé d taire. Dreesé le six décembre courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges I trente-deux ans, employé 122 rue de Gronelle, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Ch F de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. G 