288 Duarante-sep MAIRTE DU XIXX ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le trente mars mil neur cent querante-sept, dix-neur heures quinze School est décédé 7 Plase du Danube, Hugues Reneud DUREUX, né a Paris 14°arrondissement, le vingt-einq décembre mil neur cent quarante-six, domicilié ave c ses père et mere 52 rue Monsieur le Prince; fils de Jacques Je ai DUREUX Rédacteur au Ministère de la Guerre, et de Fuguette Christiene Sarah FOUBERT, sans profession, son épouse. Dressé le trente-un mars mil neur cent quarante-sept, douze heures cinquante, sur la déclaration de Eugene le Roux, quarante-six ans, employé 7 Place du danube qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Fournier, adjoint au Maire du 19° arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) Transerit le quinze a- vril mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures quarente-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Che- velier de la Légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that Le quatorze avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cing minutes, est décédé en son domicile 77 rue Notre Dame des Champs, Guy Georges Paul LEFRANT, né à Paris XIV*arrondissement, le einq avril mil neuf cent vingt-six, monteur en bronze; fils de Auguste Louis LEFRANT, Inspecteur au Gas de France, et de marguerite Marie Louise MONGIN son épouse, domiciliss 77 rue Notre Dame des Champs.- Célibat aire Dressé de seize avril courant, dix heures, sur la déclaretion de Jean Neyrod, soixante trois ans, empleyá rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Jhigres What Le quinse avril mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée en son domicile, 83 rue Notre Dame Des Champs, Yvonne Marcelle DETRAUX, née à Saint Aubin sur Mer (Calvados) le vingt-neuf aout mil huit cent soixante-qustorze, Artiste-peintre; fille de Gust ave théophile DETRAUX et de Marie Henriette Pauline GUIL- LON, époux décédés; Bivorcée de Narcisse Louis Gaston GERARD.- Dressé le seize avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Adhémer Cosyns, soixante-douse ans, artiste-peintre, 22 rue Monsieur le Prince, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. A.F.Cosyns that Le quinze avril mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domicile 42 rue Notre Dame des Champs, Henri Victor FRIEDEL, né a Bischwiller (Bas-Rhin) le dix-neur septembre mil huit cent soixante-sept Archiviste honoraire; fils de Frédéric Guillaume FRIEDEL et de Elisabeth SUMY, ** époux décédés; Epoux de Henriette Julia Made leine FABRE.- Dressé le seize avril courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cing ans, employé Place saint Sulpice 2, qui lectu- refaite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le légion/d'Hanneur, adjeint au Máire du 6°arron dissement de Paris./. to % levy Phlched Pie quinze avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédé 150 Rue de rennes, Olivier Ma- tie Andz& LEFEBVRE, domicilié ches ses père et mere a Paris 15 Avenue de la Motte Piequet, né A voie (Seine) Le vingt-six février mil neuf cent quarente-sept; fils de André Josegh Marie LEFEBVRE, Admi- aistreteur au Ministère des Finances et de Genevieve Marie PORTAIL son épouse sans profession.- Dressé le seize avril courent, dix heures quarente-sing minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixente- binq ans, employé Place saint Sulpice 2, qui lecture faite avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier le la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Parisé 9 Phick 288 Duarante-sep MAIRTE DU XIXX ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le trente mars mil neur cent querante-sept, dix-neur heures quinze School est décédé 7 Plase du Danube, Hugues Reneud DUREUX, né a Paris 14°arrondissement, le vingt-einq décembre mil neur cent quarante-six, domicilié ave c ses père et mere 52 rue Monsieur le Prince; fils de Jacques Je ai DUREUX Rédacteur au Ministère de la Guerre, et de Fuguette Christiene Sarah FOUBERT, sans profession, son épouse. Dressé le trente-un mars mil neur cent quarante-sept, douze heures cinquante, sur la déclaration de Eugene le Roux, quarante-six ans, employé 7 Place du danube qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Fournier, adjoint au Maire du 19° arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) Transerit le quinze a- vril mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures quarente-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Che- velier de la Légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that Le quatorze avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cing minutes, est décédé en son domicile 77 rue Notre Dame des Champs, Guy Georges Paul LEFRANT, né à Paris XIV*arrondissement, le einq avril mil neuf cent vingt-six, monteur en bronze; fils de Auguste Louis LEFRANT, Inspecteur au Gas de France, et de marguerite Marie Louise MONGIN son épouse, domiciliss 77 rue Notre Dame des Champs.- Célibat aire Dressé de seize avril courant, dix heures, sur la déclaretion de Jean Neyrod, soixante trois ans, empleyá rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Jhigres What Le quinse avril mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée en son domicile, 83 rue Notre Dame Des Champs, Yvonne Marcelle DETRAUX, née à Saint Aubin sur Mer (Calvados) le vingt-neuf aout mil huit cent soixante-qustorze, Artiste-peintre; fille de Gust ave théophile DETRAUX et de Marie Henriette Pauline GUIL- LON, époux décédés; Bivorcée de Narcisse Louis Gaston GERARD.- Dressé le seize avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Adhémer Cosyns, soixante-douse ans, artiste-peintre, 22 rue Monsieur le Prince, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. A.F.Cosyns that Le quinze avril mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domicile 42 rue Notre Dame des Champs, Henri Victor FRIEDEL, né a Bischwiller (Bas-Rhin) le dix-neur septembre mil huit cent soixante-sept Archiviste honoraire; fils de Frédéric Guillaume FRIEDEL et de Elisabeth SUMY, ** époux décédés; Epoux de Henriette Julia Made leine FABRE.- Dressé le seize avril courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cing ans, employé Place saint Sulpice 2, qui lectu- refaite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le légion/d'Hanneur, adjeint au Máire du 6°arron dissement de Paris./. to % levy Phlched Pie quinze avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédé 150 Rue de rennes, Olivier Ma- tie Andz& LEFEBVRE, domicilié ches ses père et mere a Paris 15 Avenue de la Motte Piequet, né A voie (Seine) Le vingt-six février mil neuf cent quarente-sept; fils de André Josegh Marie LEFEBVRE, Admi- aistreteur au Ministère des Finances et de Genevieve Marie PORTAIL son épouse sans profession.- Dressé le seize avril courent, dix heures quarente-sing minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixente- binq ans, employé Place saint Sulpice 2, qui lecture faite avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier le la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Parisé 9 Phick 