39T 28. (uinze MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARTS. - Le quinze Janvier mil neuf cent quarante-sept six heures, est décédé 42 rue de la Santé, Frangois ANDRÉ, domicilié-4 rue Cardinale, né a Nancy Meurthe-et-Moselle) le einq octobre mil neuf cent vingt-huit, chasseur; fils de Lucien Jeseph ANDRE et de Eugénie SCHWEITZER, son épouse, sans autres renseignements sonnus du déclarant.-Célibatsire - Dressé le seize jenvier mil * neur cent quarante-sept, dix heures vingt, sur la déclaratic de Frangeis Resel, quarante-huit ans, em- pleyé 42 rue de la Santé, qui lecture faite a signé ave e Nous, Léen Nimets, adjoint au Maire du 14° arron dissement de Paris (Suivent les signstures) Transerit le vingt-septjanvier mil nour cent quarante-sept treise heures quarante-cinq minutes, per Nous, Charles Lechmann, adjeint au maire du 6'arrondissement de Paris./. 2 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEmENT DE PARIS. - Le quinze Janvier mil neuf cont quarantesept, sept heures trente Block est décédée rue du Faubourg seint Jacques 47, Léonie Laure VIGREUX, domiciliée 55 rue Benaparte, née a Lille (Nord) le treise février mil huit cent quatre-vingt-deux, Concierge: fille de Ovide VIGREUX et de Euranie THOILLIEZ époux décédés; Veuve de Emile Frédérie BEAUJOT. - Dressé le dix-sept jenvier mil neuf cent quarante-sept, neuf houres cinquante, sur le déclaration de Auguste Chauvignse, quarente-sept ans employé rue du Faubourg Saint Jaeques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjeint au maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures par Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 8 that-f MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le seize jenvier mil neuf cent quarante-sept, treize heures,est décédée rue du faubeurg Saint Jacques 47, Jeséphine FAYE, demiciliée 45 rue Saint-Plaside, née à Ganail- lat (Creuse) le quatre septembre mil huit sent quatre-vingt-quatre, femme de ménage fille de pere et no, re dont les nons ne sent pas connus du déclarant. sans autres renseignements connus du déolaranté-Célic bataire.- Dressé le dix-neuf janvier mil neur cent quarante-sept, dix heures cinquante, sur la déclara- tien de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, empleyé 47 rue du faubourg Saint Jaeques, qui lecture fai- to a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjeint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent le's signatu- res) Transchit le vingt-sept Janvier mil neur cent quarante-sept, quatorse heures quinze minutes, per Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thlel le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé en sen domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Louis Auguste ROUSSEAU, né : Moulon (Leiret) le trente Janvier mil huit cent scixante- nouf, sans profession; fils de Auguste ROUSSEAU et de Louise PRESLE, époux décédés; veur de Marie Céles- tine CREUZOT. - Dressé le jour susdit, quaterse heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- einq ans, empleyé é2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. of that Le wingt-eing Janvier mil neur sent quarante-sept, huit heures,est décédé rue l'Assas, 89, Maurice M1- chel TRUMERU, né a paris VI° arrendiesement, le vingt-trois janvier mil neur cont quarante-sept; fils de r Andrée Yvonne TRUMERU demestique, domiciliée a Paris, rue de Ponthieu 17. - Dressé le vingt-huit janvier courant, queterze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-sept ans, emplo yé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous Bharles Lochmann, adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Any plamp 39T 28. (uinze MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARTS. - Le quinze Janvier mil neuf cent quarante-sept six heures, est décédé 42 rue de la Santé, Frangois ANDRÉ, domicilié-4 rue Cardinale, né a Nancy Meurthe-et-Moselle) le einq octobre mil neuf cent vingt-huit, chasseur; fils de Lucien Jeseph ANDRE et de Eugénie SCHWEITZER, son épouse, sans autres renseignements sonnus du déclarant.-Célibatsire - Dressé le seize jenvier mil * neur cent quarante-sept, dix heures vingt, sur la déclaratic de Frangeis Resel, quarante-huit ans, em- pleyé 42 rue de la Santé, qui lecture faite a signé ave e Nous, Léen Nimets, adjoint au Maire du 14° arron dissement de Paris (Suivent les signstures) Transerit le vingt-septjanvier mil nour cent quarante-sept treise heures quarante-cinq minutes, per Nous, Charles Lechmann, adjeint au maire du 6'arrondissement de Paris./. 2 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEmENT DE PARIS. - Le quinze Janvier mil neuf cont quarantesept, sept heures trente Block est décédée rue du Faubourg seint Jacques 47, Léonie Laure VIGREUX, domiciliée 55 rue Benaparte, née a Lille (Nord) le treise février mil huit cent quatre-vingt-deux, Concierge: fille de Ovide VIGREUX et de Euranie THOILLIEZ époux décédés; Veuve de Emile Frédérie BEAUJOT. - Dressé le dix-sept jenvier mil neuf cent quarante-sept, neuf houres cinquante, sur le déclaration de Auguste Chauvignse, quarente-sept ans employé rue du Faubourg Saint Jaeques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjeint au maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures par Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 8 that-f MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le seize jenvier mil neuf cent quarante-sept, treize heures,est décédée rue du faubeurg Saint Jacques 47, Jeséphine FAYE, demiciliée 45 rue Saint-Plaside, née à Ganail- lat (Creuse) le quatre septembre mil huit sent quatre-vingt-quatre, femme de ménage fille de pere et no, re dont les nons ne sent pas connus du déclarant. sans autres renseignements connus du déolaranté-Célic bataire.- Dressé le dix-neuf janvier mil neur cent quarante-sept, dix heures cinquante, sur la déclara- tien de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, empleyé 47 rue du faubourg Saint Jaeques, qui lecture fai- to a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjeint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent le's signatu- res) Transchit le vingt-sept Janvier mil neur cent quarante-sept, quatorse heures quinze minutes, per Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thlel le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé en sen domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Louis Auguste ROUSSEAU, né : Moulon (Leiret) le trente Janvier mil huit cent scixante- nouf, sans profession; fils de Auguste ROUSSEAU et de Louise PRESLE, époux décédés; veur de Marie Céles- tine CREUZOT. - Dressé le jour susdit, quaterse heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- einq ans, empleyé é2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. of that Le wingt-eing Janvier mil neur sent quarante-sept, huit heures,est décédé rue l'Assas, 89, Maurice M1- chel TRUMERU, né a paris VI° arrendiesement, le vingt-trois janvier mil neur cont quarante-sept; fils de r Andrée Yvonne TRUMERU demestique, domiciliée a Paris, rue de Ponthieu 17. - Dressé le vingt-huit janvier courant, queterze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-sept ans, emplo yé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous Bharles Lochmann, adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Any plamp 