258 Soixante-dix an Le trente juin mil neur cent quarsnte-sept, seize heures trente minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Robert DERRÉ, né is Paris ( ,VI°. arrondissement ) le vingt-neuf juin courant, fils de Mireille Merie DERRR, agée de 24 ans,sans profession, domiciliée a @spuer-le-Voulgis ( Seine-et-Marne ). Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quinze minutes, sur la déclarationde Robert Mét ayer, querante-sept ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, shevelier de la Légion d'hon= neur. adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris % Agay that Le deux juillet mil neuf cent querante-sept, six heures, est décédée au domicile de ses pere et mere, rue de Vaugirard, 66, Rétilia Antoinette Renée FEDERICI, née à Paris ( XIII° arrondissement ) le dix-neuf mai mil neur cent quarante-sept, fille de Pierre Laurent Mathieu Federici, directeur de laboratoire, et de Myriam Re- née Rétilia de La Villéon, son épouse, sans profession. Dressé le deux juillet mil neuf cent quasente-sept * dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante,trois ans, employá rue des Saints Pères, 70 qui, lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint * au Maire du VI° arrondissement de Paris % jing Le deux juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédée en son domic& le rue de Fleurus, 25, Mathilde Céline Nazareth VIEUX-PERNON, née à Mont-de-Lens ( Isere ) le dix septembre miI huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Gust ave Xavier Vieux-Pernon, et de Mathilde Eu- génie Clémentine Leydet, époux décédés; Epouse de Jean Marius Alfred BÉRARD. Dressé le trois juillet courant douze heures . sur la déclaration de Gaston Foucher, soixants-quatre ans, employé place Saint Sulpice, 2 qui ni lecture fait e a signé ave e Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° 1 arrondissement de Paris Y. HEAR Le trois juillet mil neur cent quarante-sept, quatre heures, est décédée en son domicile rus Joseph Bara 9 Eléonore Constance PIERLOT, née à Verzy ( Marne ) le quatorze juillet mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Mathieu Jeseph Alzire Pierlot, et de Maria Mino JENNESSEAUX, époux décédés. -Divorcée * de Emile Joseph Ernest BUTEZ. Dressé le trois juillet courant, ,treize heures trente minutes, sur la déclara- tion de Marce] Cahen, cinquante-six ans, négociant, boulevard Edgar quinet, 24 qui, lecture faite a signé avec Nous . Charles Lochmann, chevalier de la Légi on d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondisseme nt de Paris % Meri that Le deux juillet mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est accouchée, rue d'Assas 89 , d'un enfant présentement sans vie: Simone Marie Thérèse MAJOREL agée de trente-six ans, sans profession, épouse de ás René Alfred JOUSSET, agé de quarante-quatre ans, comptable . domiciliés à Taverny ( Seine-et-oise ) rue de Montmorency 15. Dressé le trois juillet courant, treize heures quarente minutes, sur la déclaration de Ro- 10 bert Mét ayer, quarante-sept ans, employéarue d'Assas 89, agrant assisté à l'accouehement qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, che valier dela Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Paris % ST that 258 Soixante-dix an Le trente juin mil neur cent quarsnte-sept, seize heures trente minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Robert DERRÉ, né is Paris ( ,VI°. arrondissement ) le vingt-neuf juin courant, fils de Mireille Merie DERRR, agée de 24 ans,sans profession, domiciliée a @spuer-le-Voulgis ( Seine-et-Marne ). Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quinze minutes, sur la déclarationde Robert Mét ayer, querante-sept ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, shevelier de la Légion d'hon= neur. adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris % Agay that Le deux juillet mil neuf cent querante-sept, six heures, est décédée au domicile de ses pere et mere, rue de Vaugirard, 66, Rétilia Antoinette Renée FEDERICI, née à Paris ( XIII° arrondissement ) le dix-neuf mai mil neur cent quarante-sept, fille de Pierre Laurent Mathieu Federici, directeur de laboratoire, et de Myriam Re- née Rétilia de La Villéon, son épouse, sans profession. Dressé le deux juillet mil neuf cent quasente-sept * dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante,trois ans, employá rue des Saints Pères, 70 qui, lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint * au Maire du VI° arrondissement de Paris % jing Le deux juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédée en son domic& le rue de Fleurus, 25, Mathilde Céline Nazareth VIEUX-PERNON, née à Mont-de-Lens ( Isere ) le dix septembre miI huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Gust ave Xavier Vieux-Pernon, et de Mathilde Eu- génie Clémentine Leydet, époux décédés; Epouse de Jean Marius Alfred BÉRARD. Dressé le trois juillet courant douze heures . sur la déclaration de Gaston Foucher, soixants-quatre ans, employé place Saint Sulpice, 2 qui ni lecture fait e a signé ave e Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° 1 arrondissement de Paris Y. HEAR Le trois juillet mil neur cent quarante-sept, quatre heures, est décédée en son domicile rus Joseph Bara 9 Eléonore Constance PIERLOT, née à Verzy ( Marne ) le quatorze juillet mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Mathieu Jeseph Alzire Pierlot, et de Maria Mino JENNESSEAUX, époux décédés. -Divorcée * de Emile Joseph Ernest BUTEZ. Dressé le trois juillet courant, ,treize heures trente minutes, sur la déclara- tion de Marce] Cahen, cinquante-six ans, négociant, boulevard Edgar quinet, 24 qui, lecture faite a signé avec Nous . Charles Lochmann, chevalier de la Légi on d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondisseme nt de Paris % Meri that Le deux juillet mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est accouchée, rue d'Assas 89 , d'un enfant présentement sans vie: Simone Marie Thérèse MAJOREL agée de trente-six ans, sans profession, épouse de ás René Alfred JOUSSET, agé de quarante-quatre ans, comptable . domiciliés à Taverny ( Seine-et-oise ) rue de Montmorency 15. Dressé le trois juillet courant, treize heures quarente minutes, sur la déclaration de Ro- 10 bert Mét ayer, quarante-sept ans, employéarue d'Assas 89, agrant assisté à l'accouehement qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, che valier dela Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Paris % ST that 