258 MATRIE DE LIMEIL-BREVANNES( SEINE=ET-OISE)Le vingt-sept quinze heures * trente, est décédé, rue Henri Barbusse 48, Ko seph LAROK, né a Embresin (Belgique) le vingt-trois octobre m1 huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Julien LAROK at de Marie DESCHAMPS decodes; veur de Mar FEYESSEN domiciliée a Paris, Boûlevard Saint Michel 34.- Dressé le vingt-huit Juillet courant. onze heures, sur le déclaration de Emile Delaire, quarente-neuf ans, employé et domicilié en notre commune qui lecture faite a qigné avec Nous, Marius Dents, Maire de Limeil-Brévennes (Suivent les signatures) Transcrit le neur octobre mil nour cent quarante-sept, onze heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d' Hon- nour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. thankwal MAIRIE DE LIMEIL-BERVANNES( SEINE-ET-OISE). -Le six Juillet mil neuf cent quarante-sept quinze heures, est é cédée rue Henri Barbusse 48, Jeanne Marie SAHUC, née a Guingamp (Cotes-du-Nord) le dix-sept mars mil huit cent quetre-vingt-trois, concierge; fille de Victor André SAHUC et de Anne Marie CONNAN; Divorcée de George Raymond Ferdinand LECONTE, domiciliée a Paris, rue Bréa 3.- Dressé le sept juillet courant, dix heures tren te, sur la déclaration de Enile Delaire, quarante-huit ans,employé en cette commune, qui lecture faite a si. gné avec Nous, Marius Dents, Maire de Limeil-Brévennes(Suivent les signstures)fransorit le neuf octobre mil neur cent quarante-sept, onze heures quinze minutes,par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Hon- us, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. thir Le dix octobre mil neuf cent quarante-sept cinq heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue Su- ger 13, Jules DELBOY, né a Erp (Ariege) le treize aout mil huit cent quatre-vingt-cing.,Agent de Lycée ;fils de Jean paul DELBOY et de Bernarde BARRIÈRE, époux décédés; Epoux de Augustine SOUCASSE. Drossé le onze 00- tobre courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Delboy, vingt-huit ans, Professeur, 13 rue Suger, fils du défunt, qui lecture faite a signé ave c Nous, Chafles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, ad joint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. Sor fill Le dix octobre mil mour cent quarante-sept, dix-huit heuros, est décédée en son domicile, 55 rue du Chercite Midi, Ida Magdalena KLEIN, née à Fribourg (Grand duché de Bade-Allemagne )1e sept janvier mil huit gent soi xante-quatre, sans profession; fille de Jacob KLEIN et de Ida SCHLEICH, époux décédés; Veuve de Paul Victor SCHWEBISCH. Drossá le onae octobre courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, scixante-troi ans, employé rue des Saints peres 70, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paria./. thired Le onze octobre mil neur cent quarante- sept. une heure, est décédé en son domicile, rue Madame 34, Aristide" Gust ave DÉGOMBERT, né a Saint Maur des Fossés (Seine) le neuf saut mil huit cent quatre-vingt-onze, Directeur représent ent ; fils de Jean Louis Alfred DEGOMBERT décédé et de Albertine Eugénie Rosalie VILLON son épouse décédée; veur en premieres noces de Germaine VAUDEQUIN; Epoux en secondes noces de Juliette Marie Louise MA RIÉ. Dressé le douze octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Raymond Brouillet, quarante-huit ans, négociant, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Che- valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Sum 258 MATRIE DE LIMEIL-BREVANNES( SEINE=ET-OISE)Le vingt-sept quinze heures * trente, est décédé, rue Henri Barbusse 48, Ko seph LAROK, né a Embresin (Belgique) le vingt-trois octobre m1 huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Julien LAROK at de Marie DESCHAMPS decodes; veur de Mar FEYESSEN domiciliée a Paris, Boûlevard Saint Michel 34.- Dressé le vingt-huit Juillet courant. onze heures, sur le déclaration de Emile Delaire, quarente-neuf ans, employé et domicilié en notre commune qui lecture faite a qigné avec Nous, Marius Dents, Maire de Limeil-Brévennes (Suivent les signatures) Transcrit le neur octobre mil nour cent quarante-sept, onze heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d' Hon- nour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. thankwal MAIRIE DE LIMEIL-BERVANNES( SEINE-ET-OISE). -Le six Juillet mil neuf cent quarante-sept quinze heures, est é cédée rue Henri Barbusse 48, Jeanne Marie SAHUC, née a Guingamp (Cotes-du-Nord) le dix-sept mars mil huit cent quetre-vingt-trois, concierge; fille de Victor André SAHUC et de Anne Marie CONNAN; Divorcée de George Raymond Ferdinand LECONTE, domiciliée a Paris, rue Bréa 3.- Dressé le sept juillet courant, dix heures tren te, sur la déclaration de Enile Delaire, quarante-huit ans,employé en cette commune, qui lecture faite a si. gné avec Nous, Marius Dents, Maire de Limeil-Brévennes(Suivent les signstures)fransorit le neuf octobre mil neur cent quarante-sept, onze heures quinze minutes,par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Hon- us, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. thir Le dix octobre mil neuf cent quarante-sept cinq heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue Su- ger 13, Jules DELBOY, né a Erp (Ariege) le treize aout mil huit cent quatre-vingt-cing.,Agent de Lycée ;fils de Jean paul DELBOY et de Bernarde BARRIÈRE, époux décédés; Epoux de Augustine SOUCASSE. Drossé le onze 00- tobre courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Delboy, vingt-huit ans, Professeur, 13 rue Suger, fils du défunt, qui lecture faite a signé ave c Nous, Chafles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, ad joint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. Sor fill Le dix octobre mil mour cent quarante-sept, dix-huit heuros, est décédée en son domicile, 55 rue du Chercite Midi, Ida Magdalena KLEIN, née à Fribourg (Grand duché de Bade-Allemagne )1e sept janvier mil huit gent soi xante-quatre, sans profession; fille de Jacob KLEIN et de Ida SCHLEICH, époux décédés; Veuve de Paul Victor SCHWEBISCH. Drossá le onae octobre courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, scixante-troi ans, employé rue des Saints peres 70, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paria./. thired Le onze octobre mil neur cent quarante- sept. une heure, est décédé en son domicile, rue Madame 34, Aristide" Gust ave DÉGOMBERT, né a Saint Maur des Fossés (Seine) le neuf saut mil huit cent quatre-vingt-onze, Directeur représent ent ; fils de Jean Louis Alfred DEGOMBERT décédé et de Albertine Eugénie Rosalie VILLON son épouse décédée; veur en premieres noces de Germaine VAUDEQUIN; Epoux en secondes noces de Juliette Marie Louise MA RIÉ. Dressé le douze octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Raymond Brouillet, quarante-huit ans, négociant, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Che- valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Sum 