Le vingt-huit décembre mil neuf aent quarante-sept vingt-treis heures, est décédie en son demicile, Netre Dame des Champs, Louise Marie SEVIN, née à Villejuif (Seine) le einq Janvier mil huit cent seixe quaterze, sans prefessien; fille de Claude Vincent SEVIN-et de Leuise Catherine SUREAU, épeux décédés; en premières neces de Alphense DIÉRICKX et veuve en secondes neces de Frangeis SENTENAC.- Dressé le tz décembre courant, dix heures, sur la^déclaratien de Jean Neyred, seixante-treis ans, empleyé rue des 8 Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Henneur, ad, au Maire du 6°arrendissement de Paris./. j father Le vingt-neuf décembre mil neur cent quarante-sept, dix-neuf heures quarante-e minutes, est décédée : (Cerrèze) septemb son demicile, 77 rue Netre Dame des Champs, Marie CHALAUD, née Uzerche le premier huit cent quatre-vingt, sans prefession; fille de je an dit Je seph CHALAUD et de Marie TRENIE, épeux dé Epouse de Jean LAJEUNESSE. - Dressé le treNte décembre ceurant, dix heures quinze minutes, sur la décle de Msurice Heitzmann, cinquante ans, mécanicien, 77 rue Netre Dame des Champs, gendre de la défunte, ture faite a siggá ave c Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Henneur, adjeint au Maire du e dissement de Paris./. Hityan Le trente décembre mil neur cent quarante-sept, sept heures, est décédée en sen demicile, 9 rue Jean 1 Frangeise VERRIER, née a Rives de Giers (Leire ) le deuze février mil huit cent seixante-sept, sans pro fille de Nicelas VERRIER et de Claudine PUGNET, épeux décédés; vouve en prenières neces de Sébastien 1 et vouve en secendes neces de Abel Anteny THERY. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclarat Gasten Foucher, seixante-six ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, les Lechmann Chevalier de la légien d'Henneur, adjeint au Maire du 6°arrendissement de Paris. 2.00 Mast Le vingt-meuf décembre mil neuf cent quarante-sept, einq heures trente minutes, est décédée en sen de 45 rue Netre Dame des Champs, Catherine Adelphine DEDIEU, née à falaise (Calvados) le deux octobre mi cent soixante-enze, sans profession; fille de Cyprien Jean DEDIEU et de Virginie Marie MORICE, époux veuve de Louis Irénée REVELUT. - Dressé le: tremte décembre courant, seize heures quinze minutes, sur 3 ration de Gaston Foucher, soixante-six ens, employé Place Saine Sulpice 2, qui lecture faite a signé Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d *Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Par 9 a Vu la gresse remise : Nous le trente Décembre mil neur cent quarante-sept, Nous transcrivens ici le ( tif d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine le dix janvier mil neuf cent quarante-sept BUNAL..PAR CES MOTIFS..Dit et déclaro que le vingt-quatre Juin mil neur cent quarante-deux est décéde piègne (Oise Abel DELATTRE, né à maubeuge (Nerd) le vingt aout all neur cent treize, traceur en chat demicilié : Paris VI'arrendissement 17 rue Séguier; fils de Albert Henri Jeseph DELATTRE et de Je ann Marie Thérèse Virginie DEMAY.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de sen épeuse.-Epeux de du susnonné et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Cede civil.-Ordenne cription du présent jugement sur les registres courants de 1°Et at civil du 6°arrondissement de Peris qu'une mention semneire figusers : la suite de latable annuelle des registres de l'ennée du déces.- le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente minutes, par Nous, Charles Lochm valier de la légien d'Henneur, adjoint au Maire du 6°arrendissement de Paris. that Le vingt-huit décembre mil neuf aent quarante-sept vingt-treis heures, est décédie en son demicile, Netre Dame des Champs, Louise Marie SEVIN, née à Villejuif (Seine) le einq Janvier mil huit cent seixe quaterze, sans prefessien; fille de Claude Vincent SEVIN-et de Leuise Catherine SUREAU, épeux décédés; en premières neces de Alphense DIÉRICKX et veuve en secondes neces de Frangeis SENTENAC.- Dressé le tz décembre courant, dix heures, sur la^déclaratien de Jean Neyred, seixante-treis ans, empleyé rue des 8 Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Henneur, ad, au Maire du 6°arrendissement de Paris./. j father Le vingt-neuf décembre mil neur cent quarante-sept, dix-neuf heures quarante-e minutes, est décédée : (Cerrèze) septemb son demicile, 77 rue Netre Dame des Champs, Marie CHALAUD, née Uzerche le premier huit cent quatre-vingt, sans prefession; fille de je an dit Je seph CHALAUD et de Marie TRENIE, épeux dé Epouse de Jean LAJEUNESSE. - Dressé le treNte décembre ceurant, dix heures quinze minutes, sur la décle de Msurice Heitzmann, cinquante ans, mécanicien, 77 rue Netre Dame des Champs, gendre de la défunte, ture faite a siggá ave c Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Henneur, adjeint au Maire du e dissement de Paris./. Hityan Le trente décembre mil neur cent quarante-sept, sept heures, est décédée en sen demicile, 9 rue Jean 1 Frangeise VERRIER, née a Rives de Giers (Leire ) le deuze février mil huit cent seixante-sept, sans pro fille de Nicelas VERRIER et de Claudine PUGNET, épeux décédés; vouve en prenières neces de Sébastien 1 et vouve en secendes neces de Abel Anteny THERY. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclarat Gasten Foucher, seixante-six ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, les Lechmann Chevalier de la légien d'Henneur, adjeint au Maire du 6°arrendissement de Paris. 2.00 Mast Le vingt-meuf décembre mil neuf cent quarante-sept, einq heures trente minutes, est décédée en sen de 45 rue Netre Dame des Champs, Catherine Adelphine DEDIEU, née à falaise (Calvados) le deux octobre mi cent soixante-enze, sans profession; fille de Cyprien Jean DEDIEU et de Virginie Marie MORICE, époux veuve de Louis Irénée REVELUT. - Dressé le: tremte décembre courant, seize heures quinze minutes, sur 3 ration de Gaston Foucher, soixante-six ens, employé Place Saine Sulpice 2, qui lecture faite a signé Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d *Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Par 9 a Vu la gresse remise : Nous le trente Décembre mil neur cent quarante-sept, Nous transcrivens ici le ( tif d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine le dix janvier mil neuf cent quarante-sept BUNAL..PAR CES MOTIFS..Dit et déclaro que le vingt-quatre Juin mil neur cent quarante-deux est décéde piègne (Oise Abel DELATTRE, né à maubeuge (Nerd) le vingt aout all neur cent treize, traceur en chat demicilié : Paris VI'arrendissement 17 rue Séguier; fils de Albert Henri Jeseph DELATTRE et de Je ann Marie Thérèse Virginie DEMAY.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de sen épeuse.-Epeux de du susnonné et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Cede civil.-Ordenne cription du présent jugement sur les registres courants de 1°Et at civil du 6°arrondissement de Peris qu'une mention semneire figusers : la suite de latable annuelle des registres de l'ennée du déces.- le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente minutes, par Nous, Charles Lochm valier de la légien d'Henneur, adjoint au Maire du 6°arrendissement de Paris. that 