MAIRIE DU XIT ARRONDISSIMENT DE PARTS. A une date que le déclarant n'a pg préciser, mais qui paraît re monter au viagt-gept février mil neur cent quarente=sept, est décédé is un lieu qui n'a pu être détermint Georges Bon Vital COLLETTE; né Lille (Nord) le vingt-un mai mil huit cent soixante-dix-huit , commergar domicilié Paris, 124 rue du Cherche Midi; fils de Georges Ferdinand COLLETTE et de Céline Angélique CO RE, époux décédés;veuf en premieres noces de perrine Jeanne Marie QUELOIN ; Epoux en secondes noces de / drée Henriette BLOCH.- Dressé le huit mars mil nour cent quarante-sept, dix heures vingt, sur la déclare tion de Kamille Félix, cinquante-un ans, employé Place Mezas 1, qui lecture faite a signé avec Nous, Je Marie ROBERT, adjoint au Maire du 12°arrondissement de Paris.- Le corps a été trensporté Place Mazas. =* transerit le premier avril mil nouf cent quarante-sept, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Charle Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, edjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. MAIRTE DE KREMLIN-BICETRE(Seine le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, e st dé cédé 78 rue du Kremlin, Pierre Jules MATHEY, domicilié à Paris 52 rue Vavin, né a Martigny (Suisse) le . vingt-sept Juin mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de Pierre Julien MATFEY et de Pauline CLARET, époux décédés;Epoux de Maria Victorine Justine DIDIER.-Dressó le dix-neuf mars courant, quinse h res dix minutesusur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-six ans,employé 78 rue du Kremlin, qui le c ture faite a signé ave c Nous, Henri Blanchard, adjoint au maire de Kremlin-Bicetre (Suivent les signatur transcrit le premier avril mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thankwhed Le premier avril mil neur cent quarante-sept quatorse heures trente minutes, est décédée enson domicile 8 rue Joseph Bara, Jeanne Virginie GTÉRIN, née a Peris le deux aout mil huit cent soi: te-neuf, religieuse; fille de Emile Henry GUÉRIN et de Virginie Perpetue LEPEIGNEUX éPoux décédés; Célib taire. Dressé le deux avril courant, dix heures, sur la déclaration de Valentine Moreau, religieuse, so: xante ans, 8 rue Joseph Bara, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lég: d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. X Gluorean the Le trente-un mers mil neuf cent quarante-gapt , onse haures vingt-cing minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne SAVELBERG, agée de vingt-ei ans, secrétaire, épouse de Jules Louis DUPUY, agé de vingt-trois ans, Militaire, domiciliés is Drency (Sei Avenue Marce au 80. Dressé le deux avril suivant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Le deux avril mil neur ant quarante-sept, trois heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicil 39 rue Notre Dame des Champs, Adélalde PESLIER, née à Argentré du Pleasis (Ille-et-Vilsine) le premier @- vril mil buit cent soixante-dix-sept employée; fille de Pierre PESLIER et de Adélaide PAISANT, époux dée dés; Célibataire. Dressé le Yjour susdit, quaterze heures, sur la décleration de Jean Neyrod, soixante- trois ans, employé rue des Saints Peres 70. qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmenn, Cheva- lier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Pry that MAIRIE DU XIT ARRONDISSIMENT DE PARTS. A une date que le déclarant n'a pg préciser, mais qui paraît re monter au viagt-gept février mil neur cent quarente=sept, est décédé is un lieu qui n'a pu être détermint Georges Bon Vital COLLETTE; né Lille (Nord) le vingt-un mai mil huit cent soixante-dix-huit , commergar domicilié Paris, 124 rue du Cherche Midi; fils de Georges Ferdinand COLLETTE et de Céline Angélique CO RE, époux décédés;veuf en premieres noces de perrine Jeanne Marie QUELOIN ; Epoux en secondes noces de / drée Henriette BLOCH.- Dressé le huit mars mil nour cent quarante-sept, dix heures vingt, sur la déclare tion de Kamille Félix, cinquante-un ans, employé Place Mezas 1, qui lecture faite a signé avec Nous, Je Marie ROBERT, adjoint au Maire du 12°arrondissement de Paris.- Le corps a été trensporté Place Mazas. =* transerit le premier avril mil nouf cent quarante-sept, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Charle Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, edjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. MAIRTE DE KREMLIN-BICETRE(Seine le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, e st dé cédé 78 rue du Kremlin, Pierre Jules MATHEY, domicilié à Paris 52 rue Vavin, né a Martigny (Suisse) le . vingt-sept Juin mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de Pierre Julien MATFEY et de Pauline CLARET, époux décédés;Epoux de Maria Victorine Justine DIDIER.-Dressó le dix-neuf mars courant, quinse h res dix minutesusur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-six ans,employé 78 rue du Kremlin, qui le c ture faite a signé ave c Nous, Henri Blanchard, adjoint au maire de Kremlin-Bicetre (Suivent les signatur transcrit le premier avril mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thankwhed Le premier avril mil neur cent quarante-sept quatorse heures trente minutes, est décédée enson domicile 8 rue Joseph Bara, Jeanne Virginie GTÉRIN, née a Peris le deux aout mil huit cent soi: te-neuf, religieuse; fille de Emile Henry GUÉRIN et de Virginie Perpetue LEPEIGNEUX éPoux décédés; Célib taire. Dressé le deux avril courant, dix heures, sur la déclaration de Valentine Moreau, religieuse, so: xante ans, 8 rue Joseph Bara, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lég: d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. X Gluorean the Le trente-un mers mil neuf cent quarante-gapt , onse haures vingt-cing minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne SAVELBERG, agée de vingt-ei ans, secrétaire, épouse de Jules Louis DUPUY, agé de vingt-trois ans, Militaire, domiciliés is Drency (Sei Avenue Marce au 80. Dressé le deux avril suivant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Le deux avril mil neur ant quarante-sept, trois heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicil 39 rue Notre Dame des Champs, Adélalde PESLIER, née à Argentré du Pleasis (Ille-et-Vilsine) le premier @- vril mil buit cent soixante-dix-sept employée; fille de Pierre PESLIER et de Adélaide PAISANT, époux dée dés; Célibataire. Dressé le Yjour susdit, quaterze heures, sur la décleration de Jean Neyrod, soixante- trois ans, employé rue des Saints Peres 70. qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmenn, Cheva- lier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Pry that 