Le vingt-huit Novembre mil neur cent quarante-sept, dix+neur heures, est décédé en son domicile, 23 r me, Frengois BOURGOIN, né a Plaimpied (Wher) le vingt-un juillet mil huit cent soixante-dix-sept, cor fils de Jean BOURGOIN et de Elisabeth OLIVIER époux décédés;Epoux de -Léontine Louise Joséphine LIÉVIN le vingt-neuf Novembre courant, dix heures, sur la décleration de Gaston Foucher, soixante-six ans, e Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signá avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion neur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 9 D Le trente Novembre mil neuf cent quarante-sept, einq heures, est décédée en son domicile, 26 rue Maza: Cécile Marie Joséphine BOURDON, née is Arbigny sous Varonnes (Haute-Marne) le dix Juillet mil buit cent vingt-cinq, sans profession; fille de Marie Adrien Charles BOURDON et de Marie Josiphine CAVAILLÉ, épe cédés; Epouse de Pierre Abel Sylvain PALIDE.- Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur le déclarati Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Lochnann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 9. Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée en son domicile 20 Ru Dame des Champs, Mary AULIFFE, née a Rethanisky(Irlande ) le vingt-neuf décembre mil huit cent soixante Religieuse; fille de Daniel AULIFFE et de Mary DUVILEA, époux décédés; Célibat aire .. Dressé le trente bre courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustine Couté, scixante-douze ans gieuse, 20 Rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Angustine Coute Le premier décembre mil neur six heures, est décédée en son domicile, 150 Boule vard Germain, Emilie KOCHER, née a Sreasbourg (Bas-Rhin) le vingt-un octobre mil huit cent soixante-dix-hui cierge; fille de Antoinette KOCHER décédée; Veuve de Jean KAUFFMANN. - Dressá le deux décembre courant, heures, sur la déclaration de Marcel Kauffmann, quarante-quatre ans, comptable, 7 rue du Commandant La de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur au Maire du 6°arrondissement de Paris./ m Scrafferency Le trente Novembre mil neuf cent quarante-seyt, trois heures, est décédée en son domicile 45 rue Saint de, Louise Léontine LOYEZ, née : Paris IX° arrondissement, le quatre mai mil huit cent soixante-douse, - profession; fille de Eugène Adolphe LOYEZ et de Marie Anne HARTER, époux décédés; veuve en premières no Rodolphe POLZ; Epouse dn deuxiones noces de Léon Gérard GILLIER.- Dreséé le deux novembre suivent, dix quinze minutes, sur la déclaration de Jean Howel, cinquante-huit ans, employé 24 rue Notre Dame des Ch qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mair 6°arrondissement de Paris./. Homes Le vingt-huit Novembre mil neur cent quarante-sept, dix+neur heures, est décédé en son domicile, 23 r me, Frengois BOURGOIN, né a Plaimpied (Wher) le vingt-un juillet mil huit cent soixante-dix-sept, cor fils de Jean BOURGOIN et de Elisabeth OLIVIER époux décédés;Epoux de -Léontine Louise Joséphine LIÉVIN le vingt-neuf Novembre courant, dix heures, sur la décleration de Gaston Foucher, soixante-six ans, e Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signá avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion neur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 9 D Le trente Novembre mil neuf cent quarante-sept, einq heures, est décédée en son domicile, 26 rue Maza: Cécile Marie Joséphine BOURDON, née is Arbigny sous Varonnes (Haute-Marne) le dix Juillet mil buit cent vingt-cinq, sans profession; fille de Marie Adrien Charles BOURDON et de Marie Josiphine CAVAILLÉ, épe cédés; Epouse de Pierre Abel Sylvain PALIDE.- Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur le déclarati Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Lochnann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 9. Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée en son domicile 20 Ru Dame des Champs, Mary AULIFFE, née a Rethanisky(Irlande ) le vingt-neuf décembre mil huit cent soixante Religieuse; fille de Daniel AULIFFE et de Mary DUVILEA, époux décédés; Célibat aire .. Dressé le trente bre courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustine Couté, scixante-douze ans gieuse, 20 Rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Angustine Coute Le premier décembre mil neur six heures, est décédée en son domicile, 150 Boule vard Germain, Emilie KOCHER, née a Sreasbourg (Bas-Rhin) le vingt-un octobre mil huit cent soixante-dix-hui cierge; fille de Antoinette KOCHER décédée; Veuve de Jean KAUFFMANN. - Dressá le deux décembre courant, heures, sur la déclaration de Marcel Kauffmann, quarante-quatre ans, comptable, 7 rue du Commandant La de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur au Maire du 6°arrondissement de Paris./ m Scrafferency Le trente Novembre mil neuf cent quarante-seyt, trois heures, est décédée en son domicile 45 rue Saint de, Louise Léontine LOYEZ, née : Paris IX° arrondissement, le quatre mai mil huit cent soixante-douse, - profession; fille de Eugène Adolphe LOYEZ et de Marie Anne HARTER, époux décédés; veuve en premières no Rodolphe POLZ; Epouse dn deuxiones noces de Léon Gérard GILLIER.- Dreséé le deux novembre suivent, dix quinze minutes, sur la déclaration de Jean Howel, cinquante-huit ans, employé 24 rue Notre Dame des Ch qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mair 6°arrondissement de Paris./. Homes 