- 288 Trente-ment" Le vingt-trois mers mil meur cent querante-sey dix heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Henri Léen GIAVELLY né e Saint-Genis (Seine) le nour Juillet mil huit cent seixante-treize, sand prefessien; fils de Louis GIAVELLY et de Emilie CHARPENTIER, époux décédés; veur de Marie MILLIÈRE.- Dressé le vingt-quatire mars courant, dix heures, sur la déclarati en de Jean Neyrod, seixante-trois ens, en pleyé rue Notre Dame des CHamps 45, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lechmenn, Chevelier de la légien d'Hemneur, adjeint au Mairo du 6°arrondissement de Paris. study that Le vingt-quatre Mars mil neur cent quarente-sept, vingt-ume heures quarante minutes, est décédé en son de- aicile 127 Boulevard Respail, Georges CAUCHY, né a Saint-Maixent (Deux-Sèvres) le quatre Novembre mil huit cent soixente-douze', Avecat honoraire à la Cour d'Appel de Paris, Officier de le Légion d'Honneur; fils de Léonce CAUCHY et de Marie Mathilde Antoinette MAHUT de SAINT-LEGER, époux décédés; Epoux de Marie Adele * Antoinette Alice CABANNE.- Dressé le vingt-einq mars courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Ney- rod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Pères 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch mann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Jhiya that Le vingt-six mers mil neur osnt quarante-sept une heure, est décédée en son demicile, 38 rue Saint Sulpice Pauline Marguerite DUMETS, née a Paris XI 'arrondissement, le douze Février mil huit cent quetre-viagt-deux Agent de Publicité; fille de Anatole Félix DUMETS et de Const ance Augustine JÉSUS, époux décédés; Veuve de Antoine AGUETTAZ.- Dressé le jour susdit, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de André Dhur, quarante-sept ans, empleyé rue d'aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint an Maire du 6°arrondissement de Paris./ ahay that MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-neur mars mil neur est quarante-sept, quatorze heures, sty décédée 1 Place du Parvis, Marie Julienne LESCOP. née : Noyal Muzillao (Morbihan) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Jean Frangois LESCOP et de Marie Julienne LE CADRE, époux décédés; veuve de Charles Emile TURPIN, domiciliée is Paris 13 rue Racine. Dressé le vingt mars @ourant onze heures, sur la déclaration de René Tyny, employé trente-sept ans, I place du Parvis qui lecture Paite a si- gné avee Nous, Jean Mouly. Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décorá de la médaille Militaire et de la Croix de guezre, Médaillé de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures Transerit le vingt-six mars mil neuf cent quaratte-segt, seize heures par Nous, Charles Lochmann. Chevalier de 1a Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thankuel MAIRIE DU I3°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le six mars mil neur cent quarante-sept onze heures trente, est décé- dée 60 Rue Vergniaud, Jeanne Emilie BERGERON, née à Mantes (Seine-et-Oise) le meise Juillet mil huit cent * soixante-neuf, sans profession, domiciliée 43 rue du fille de Louis Auguste BERGERON et de * Marie Anne Antoinette Elisabeth Claudine Léopoldine OURY, époux décédés; Veuve de Pierre Léon MALGAT+ Dres- sé le sept nars mil neuf cent quarante-sept douze heures quarante. sur la déclaration de Léopold Grunberg, soixante ans, employé 27 rue Moliere a Montrouge (Seine) qui lecture faite a signé ave e Nous, Louis Chapuis adjoint au Maire du 3°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-six mers mil neur sent quarante-sept, seize heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon= neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. that - 288 Trente-ment" Le vingt-trois mers mil meur cent querante-sey dix heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Henri Léen GIAVELLY né e Saint-Genis (Seine) le nour Juillet mil huit cent seixante-treize, sand prefessien; fils de Louis GIAVELLY et de Emilie CHARPENTIER, époux décédés; veur de Marie MILLIÈRE.- Dressé le vingt-quatire mars courant, dix heures, sur la déclarati en de Jean Neyrod, seixante-trois ens, en pleyé rue Notre Dame des CHamps 45, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lechmenn, Chevelier de la légien d'Hemneur, adjeint au Mairo du 6°arrondissement de Paris. study that Le vingt-quatre Mars mil neur cent quarente-sept, vingt-ume heures quarante minutes, est décédé en son de- aicile 127 Boulevard Respail, Georges CAUCHY, né a Saint-Maixent (Deux-Sèvres) le quatre Novembre mil huit cent soixente-douze', Avecat honoraire à la Cour d'Appel de Paris, Officier de le Légion d'Honneur; fils de Léonce CAUCHY et de Marie Mathilde Antoinette MAHUT de SAINT-LEGER, époux décédés; Epoux de Marie Adele * Antoinette Alice CABANNE.- Dressé le vingt-einq mars courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Ney- rod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Pères 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch mann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Jhiya that Le vingt-six mers mil neur osnt quarante-sept une heure, est décédée en son demicile, 38 rue Saint Sulpice Pauline Marguerite DUMETS, née a Paris XI 'arrondissement, le douze Février mil huit cent quetre-viagt-deux Agent de Publicité; fille de Anatole Félix DUMETS et de Const ance Augustine JÉSUS, époux décédés; Veuve de Antoine AGUETTAZ.- Dressé le jour susdit, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de André Dhur, quarante-sept ans, empleyé rue d'aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint an Maire du 6°arrondissement de Paris./ ahay that MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-neur mars mil neur est quarante-sept, quatorze heures, sty décédée 1 Place du Parvis, Marie Julienne LESCOP. née : Noyal Muzillao (Morbihan) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Jean Frangois LESCOP et de Marie Julienne LE CADRE, époux décédés; veuve de Charles Emile TURPIN, domiciliée is Paris 13 rue Racine. Dressé le vingt mars @ourant onze heures, sur la déclaration de René Tyny, employé trente-sept ans, I place du Parvis qui lecture Paite a si- gné avee Nous, Jean Mouly. Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décorá de la médaille Militaire et de la Croix de guezre, Médaillé de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures Transerit le vingt-six mars mil neuf cent quaratte-segt, seize heures par Nous, Charles Lochmann. Chevalier de 1a Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thankuel MAIRIE DU I3°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le six mars mil neur cent quarante-sept onze heures trente, est décé- dée 60 Rue Vergniaud, Jeanne Emilie BERGERON, née à Mantes (Seine-et-Oise) le meise Juillet mil huit cent * soixante-neuf, sans profession, domiciliée 43 rue du fille de Louis Auguste BERGERON et de * Marie Anne Antoinette Elisabeth Claudine Léopoldine OURY, époux décédés; Veuve de Pierre Léon MALGAT+ Dres- sé le sept nars mil neuf cent quarante-sept douze heures quarante. sur la déclaration de Léopold Grunberg, soixante ans, employé 27 rue Moliere a Montrouge (Seine) qui lecture faite a signé ave e Nous, Louis Chapuis adjoint au Maire du 3°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-six mers mil neur sent quarante-sept, seize heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon= neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. that 