258 MINISTERE DES ANCEENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'en mil neue cent quarente-quatre, le six . st décédé i Hertheim Mautheusen (Autriche) Pierre Andrá Louis BAILLAT, né a Parie 8° arrondissement, 3 décembre mil nour cent vingt-cinq, demicilié : Paris 11 rue Ssint-Remein; fils de Andrá Louis Nicelas ! et de Renée Marthe Thérèse DELAISEMENT son ápouse Célibstaire. Le présent acte a été dressé per Nou fieier de l'Et at civil au Mimistere des Anciens Combatt ants et Victimes de guerre i Paris le vingt-cin vembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispesitions de l'ordennance " °452561 du trente o mil neur cent quarants-cinq (ART.3) insérée au Journel Officiel du trente-un octobre mil neuf cent qua: einq. sur la base des éléments d'information figurent au dessier du de cujus, qui nous a été présenté - me jour signé:1*officier de l'Et et civil Pierre VINCENT. Transcrit le huit décembre mil meur cent qu sept. dix heures trente minutes, par Neus, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint Maire du 6°arrondissement de Paris./. that MAIRIE DU XVI' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-deux Novembre mil neur cent quarante-sept, meur heure rante-cinq minutes, est décédé rue Georges Bizet, 23, Léon BARRENECHEA, domicilié : Paris, I07 Bouleve SaintyGermain, né à Irun (Espagne) le vingt-huit Juin mil huit eent qustre-vingt-onze, statuaire; fils At anasho BARRENECHEA et de Teresa TORRALBA époux décédés; Epoux de Céelle ELanche ANCHEL Dressé le v quatre Novembre mil neur cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Marcel Bourgoin, soixa un ans, employé 3 rue Mesmil, qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre Voisin, adjoint au Maire du 1 rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre (Suivent les signatures) Tran le neur décembre mil neuf cont quarante-sept onze heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. ellch DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L'en mil neur cent quarante-quabre, le sout est décédé "MORT POUR LA FRANCE" a Trans-en-Provence (Var)Jacque s Ferdinend Gabriel DEBRAY, soldat bataillon de Choe, né à Paris 6'arrondissement, le treize juin mil meur cent viagt-six, domicilié en d lieu à Paris 26 rue Guynemer; fils de Jacques DEBRAY et de Marthe Berthe SOULIE.-Célibataire. Le prés acte a été dressé par Nous, Pierre Péries, Intendant militaire de 2 eme classe, officier de 1°Etat civ Ministere des Anciens Combattants et Victimes de guerre : Paris le vingt Novembre mil neur eet quaran sept. ,conformément aux dispositions de l'ordonnence n 45=320 du trois mars mil nour cent quarante-einq, fiée per la 1oi du dux mai mil nouf cent quarante-six, et sur la basedes éléments d'information figure dossier n °553-8I0 qui nous a été présenté ce mome jour signe:1*officier de 1°Etat civil.- Transerit le décembre mil neuf cent quarante-sept, onze houres quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalie la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6ferrondissement de Paris./. MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L'an mil neur cent quarante-quatre le seize st décédé "MORT POUR LA FRANCE, : Trassanel (Aude )Je an edouard Maurice CHESNÉ, Sous-Lieutenant des For Frangaises de l'Intérieur, ná : Paris 6'arrondissement, le douse Juillet mil nouf cent huit, domicilié Paris, en dernier lieu 12 rue de Seine; fils de Alexandre Maurice CHESNÉ et de Louise Marguerite ROUX son épouse; divorcé en premières noces de Marie VAROT; Epoux en secondes noces de Alice Edwige Henriet RODDE.- le présent acte a été dressé par Nous, Pierre Péries, Intendant militaire de 2 ene Victimes : Paris le de 1°Et at civil au Ministère des Anciens Combattants et de guerre vingt-sept Nover mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n °45-320 du trois mars mil cent quárante-cinq, modifiée par la 1oi du dix nai mil neuf cent quarante-six, et sur la base des élén d'information figurant au dossier n°603-485 qui nous a été présenté ce nome jour de 3 civil.- Transerit le neur décombre mil neuf cent quarante-sopt, onae heures trente minutes, par Nous, les Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. fill 258 MINISTERE DES ANCEENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'en mil neue cent quarente-quatre, le six . st décédé i Hertheim Mautheusen (Autriche) Pierre Andrá Louis BAILLAT, né a Parie 8° arrondissement, 3 décembre mil nour cent vingt-cinq, demicilié : Paris 11 rue Ssint-Remein; fils de Andrá Louis Nicelas ! et de Renée Marthe Thérèse DELAISEMENT son ápouse Célibstaire. Le présent acte a été dressé per Nou fieier de l'Et at civil au Mimistere des Anciens Combatt ants et Victimes de guerre i Paris le vingt-cin vembre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispesitions de l'ordennance " °452561 du trente o mil neur cent quarants-cinq (ART.3) insérée au Journel Officiel du trente-un octobre mil neuf cent qua: einq. sur la base des éléments d'information figurent au dessier du de cujus, qui nous a été présenté - me jour signé:1*officier de l'Et et civil Pierre VINCENT. Transcrit le huit décembre mil meur cent qu sept. dix heures trente minutes, par Neus, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint Maire du 6°arrondissement de Paris./. that MAIRIE DU XVI' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-deux Novembre mil neur cent quarante-sept, meur heure rante-cinq minutes, est décédé rue Georges Bizet, 23, Léon BARRENECHEA, domicilié : Paris, I07 Bouleve SaintyGermain, né à Irun (Espagne) le vingt-huit Juin mil huit eent qustre-vingt-onze, statuaire; fils At anasho BARRENECHEA et de Teresa TORRALBA époux décédés; Epoux de Céelle ELanche ANCHEL Dressé le v quatre Novembre mil neur cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Marcel Bourgoin, soixa un ans, employé 3 rue Mesmil, qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre Voisin, adjoint au Maire du 1 rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre (Suivent les signatures) Tran le neur décembre mil neuf cont quarante-sept onze heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. ellch DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L'en mil neur cent quarante-quabre, le sout est décédé "MORT POUR LA FRANCE" a Trans-en-Provence (Var)Jacque s Ferdinend Gabriel DEBRAY, soldat bataillon de Choe, né à Paris 6'arrondissement, le treize juin mil meur cent viagt-six, domicilié en d lieu à Paris 26 rue Guynemer; fils de Jacques DEBRAY et de Marthe Berthe SOULIE.-Célibataire. Le prés acte a été dressé par Nous, Pierre Péries, Intendant militaire de 2 eme classe, officier de 1°Etat civ Ministere des Anciens Combattants et Victimes de guerre : Paris le vingt Novembre mil neur eet quaran sept. ,conformément aux dispositions de l'ordonnence n 45=320 du trois mars mil nour cent quarante-einq, fiée per la 1oi du dux mai mil nouf cent quarante-six, et sur la basedes éléments d'information figure dossier n °553-8I0 qui nous a été présenté ce mome jour signe:1*officier de 1°Etat civil.- Transerit le décembre mil neuf cent quarante-sept, onze houres quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalie la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6ferrondissement de Paris./. MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L'an mil neur cent quarante-quatre le seize st décédé "MORT POUR LA FRANCE, : Trassanel (Aude )Je an edouard Maurice CHESNÉ, Sous-Lieutenant des For Frangaises de l'Intérieur, ná : Paris 6'arrondissement, le douse Juillet mil nouf cent huit, domicilié Paris, en dernier lieu 12 rue de Seine; fils de Alexandre Maurice CHESNÉ et de Louise Marguerite ROUX son épouse; divorcé en premières noces de Marie VAROT; Epoux en secondes noces de Alice Edwige Henriet RODDE.- le présent acte a été dressé par Nous, Pierre Péries, Intendant militaire de 2 ene Victimes : Paris le de 1°Et at civil au Ministère des Anciens Combattants et de guerre vingt-sept Nover mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n °45-320 du trois mars mil cent quárante-cinq, modifiée par la 1oi du dix nai mil neuf cent quarante-six, et sur la base des élén d'information figurant au dossier n°603-485 qui nous a été présenté ce nome jour de 3 civil.- Transerit le neur décombre mil neuf cent quarante-sopt, onae heures trente minutes, par Nous, les Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. fill 