Le deux aveil mil neuf dent quarante-sept, quetre heures, est décédée Place Edmond Re st and, 3. Madeleine 208. Frangoise DALPAYRAE, domibiliée ches ses pere et mere z Bonnet able (Sarthe), née audit Bonnét able, le deux janvier mil neuf cent gusrente-sept; fille de Pierre Je m DALPAYRAT, Agriculteur, et de Renée Léa Susenne LESAGE son épouse sans profession.- Dressé le jour susdit, quatorze heures quinze minutes, sur la déclara- tion da Georges Déras, ainguante-quet.re ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 2a légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Pa riso/. Daind What Le trois avril mil nour cent quarante-sept trois heures, est décédé en son domicile, 3 rue des Grands Augustins, Rémi Joseph GRÉBOVAL, né : Maisons-Alfort (Seine) le vingt-trois janvier mil neuf cent huit, * verrier; fils de Emile Ernest GREBOVAL verrier et de Charlotte Aimée URAL son épouse sans profession, do- miciliés : Paris, 4 rue Damrémont. - Epoux de Léonie Anna Marcelle RENTZ.- Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. rum Le trois_ avril mil neur cent quarante-sept, six heures, est décédé en son domicile, Boulevard du Montpar- nasse, 123, Gustave PERRIN, né i Payerne (Suisse) le dix-neuf juillet mil huit cent soixanté-seize Com- mergant; fils de Sanuel PERRIN et de Henriette Fanny DOUAT, époux décédés; Epoux de Augustine Léonie ** ANCELLE. Dressé le jour susdit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Marcel Dupuy, trente neuf ans, employá I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. Narul Pupn that Le trois avril mil neuf cent querante-sept, quatre heures, est décédé en son domicile, rue Monsieur le Prince, 60, Pierre Frangois REGEFFE, né, à Saint Didier sur rochefort (Loire.) le vingt-ur mai mil huit cent quatre-vingt, Rotisseur; fils de' Régisse Claude REGEFFE et de Jeanne POFTAILLIER, époux décétiés ;Epoux de Sophie MAURER.- Dressé le jour susdit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Char les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris bog Fourners Cleal le trois avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame Des Champs, Eugene Albert BOURGEOIS, né i Cambrai (Nord) le vingt-neuf mars mil huit cent soixente-sept sans profession; fils de Joseph Emile BOURGEOIS et de Asélie DEVAUX, époux décédés; vour de Euma Elise Ma- rie PUPLUS.- Dressé le quatre avril courent, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Lágion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gliyan Clead Le deux aveil mil neuf dent quarante-sept, quetre heures, est décédée Place Edmond Re st and, 3. Madeleine 208. Frangoise DALPAYRAE, domibiliée ches ses pere et mere z Bonnet able (Sarthe), née audit Bonnét able, le deux janvier mil neuf cent gusrente-sept; fille de Pierre Je m DALPAYRAT, Agriculteur, et de Renée Léa Susenne LESAGE son épouse sans profession.- Dressé le jour susdit, quatorze heures quinze minutes, sur la déclara- tion da Georges Déras, ainguante-quet.re ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 2a légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Pa riso/. Daind What Le trois avril mil nour cent quarante-sept trois heures, est décédé en son domicile, 3 rue des Grands Augustins, Rémi Joseph GRÉBOVAL, né : Maisons-Alfort (Seine) le vingt-trois janvier mil neuf cent huit, * verrier; fils de Emile Ernest GREBOVAL verrier et de Charlotte Aimée URAL son épouse sans profession, do- miciliés : Paris, 4 rue Damrémont. - Epoux de Léonie Anna Marcelle RENTZ.- Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. rum Le trois_ avril mil neur cent quarante-sept, six heures, est décédé en son domicile, Boulevard du Montpar- nasse, 123, Gustave PERRIN, né i Payerne (Suisse) le dix-neuf juillet mil huit cent soixanté-seize Com- mergant; fils de Sanuel PERRIN et de Henriette Fanny DOUAT, époux décédés; Epoux de Augustine Léonie ** ANCELLE. Dressé le jour susdit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Marcel Dupuy, trente neuf ans, employá I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. Narul Pupn that Le trois avril mil neuf cent querante-sept, quatre heures, est décédé en son domicile, rue Monsieur le Prince, 60, Pierre Frangois REGEFFE, né, à Saint Didier sur rochefort (Loire.) le vingt-ur mai mil huit cent quatre-vingt, Rotisseur; fils de' Régisse Claude REGEFFE et de Jeanne POFTAILLIER, époux décétiés ;Epoux de Sophie MAURER.- Dressé le jour susdit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Char les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris bog Fourners Cleal le trois avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame Des Champs, Eugene Albert BOURGEOIS, né i Cambrai (Nord) le vingt-neuf mars mil huit cent soixente-sept sans profession; fils de Joseph Emile BOURGEOIS et de Asélie DEVAUX, époux décédés; vour de Euma Elise Ma- rie PUPLUS.- Dressé le quatre avril courent, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Lágion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gliyan Clead 