Le trente octobre mil neur cent quarante-sept, meur heures, est accou chée aux domicile d'un conjugal, 61 zu girard, enfant présentement sans vie: Marie Prangoise Thérese Marguerite BANS, agée de vingt-six sans profession, épouse de Gaston Thuras Louis MOUNIER, agé de vingt-six ans, Ingénieur. Dressé letre un octobre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henti Bans, architecte, soixante 61 rue de Vaugirard, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint aug Mire du 6° arrondissement de Paris. Les premier Novembre mil neur cent quarante-sept une heure, est décédé en son domicile, 130 Rue de Ren Georges POUPARD, ná is Paris le seize Juillet mil huit cent soixante-trois, sans pro fils de Marie Honoré Germain POUPARD et de Euphrasie Sophie PETIT, époux décédés; veur de Louise Denis MOUEE. - Dressé le deux Novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1 gien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. go Le deux Novembre mil neuf cent quarante-sopt, trois heures, est décédé en son domicile rue Saint-Placic Jules Louis CARRÉ, né a Poitiers (Vienne) le vingt-un juin mil huit cent soixante-dix, sans profession; de Jules CARRE et de Zélie Elisa DEMORETS, époux dicédés; Célibataire Dressé le trois Novembre couran neur heures, sur la déclaration de Lucie Guérin, soixante-six ans, sans profession, 6 rue Saint-Placide lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire d arrondissement de Paris./. Chierin Le premier Novembre mil neur cent quarante-sept, neuf heures, est décédée en son domicile, rue de Renne Gertrude VALQUIN, née : Saint-Esprit (Martinique) le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sar profession; fille de Félix VALQUIN et de Genevieve FRANCISOT, époux décédés; Célibataire.- Dressé le tre novembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, em rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d neuf, adjéint au Maire du 6°arrondissement de Paris. g Le trente-un octobre mil neur cent quarante-sept, dix-neuf heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un . fant présentement sans vie: Rose ETCHEGARAY, agée de quarante ans, sans profession, épouse de Lucien And CHAUSSON, agé de quarante-deux ans, agent de production, domiciliés : Ivry (Seine) 26 rue Bertrand.-Dre.s le trois novembre suivant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-se ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous/Charl Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. the Le trente octobre mil neur cent quarante-sept, meur heures, est accou chée aux domicile d'un conjugal, 61 zu girard, enfant présentement sans vie: Marie Prangoise Thérese Marguerite BANS, agée de vingt-six sans profession, épouse de Gaston Thuras Louis MOUNIER, agé de vingt-six ans, Ingénieur. Dressé letre un octobre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henti Bans, architecte, soixante 61 rue de Vaugirard, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint aug Mire du 6° arrondissement de Paris. Les premier Novembre mil neur cent quarante-sept une heure, est décédé en son domicile, 130 Rue de Ren Georges POUPARD, ná is Paris le seize Juillet mil huit cent soixante-trois, sans pro fils de Marie Honoré Germain POUPARD et de Euphrasie Sophie PETIT, époux décédés; veur de Louise Denis MOUEE. - Dressé le deux Novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1 gien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. go Le deux Novembre mil neuf cent quarante-sopt, trois heures, est décédé en son domicile rue Saint-Placic Jules Louis CARRÉ, né a Poitiers (Vienne) le vingt-un juin mil huit cent soixante-dix, sans profession; de Jules CARRE et de Zélie Elisa DEMORETS, époux dicédés; Célibataire Dressé le trois Novembre couran neur heures, sur la déclaration de Lucie Guérin, soixante-six ans, sans profession, 6 rue Saint-Placide lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire d arrondissement de Paris./. Chierin Le premier Novembre mil neur cent quarante-sept, neuf heures, est décédée en son domicile, rue de Renne Gertrude VALQUIN, née : Saint-Esprit (Martinique) le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sar profession; fille de Félix VALQUIN et de Genevieve FRANCISOT, époux décédés; Célibataire.- Dressé le tre novembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, em rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d neuf, adjéint au Maire du 6°arrondissement de Paris. g Le trente-un octobre mil neur cent quarante-sept, dix-neuf heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un . fant présentement sans vie: Rose ETCHEGARAY, agée de quarante ans, sans profession, épouse de Lucien And CHAUSSON, agé de quarante-deux ans, agent de production, domiciliés : Ivry (Seine) 26 rue Bertrand.-Dre.s le trois novembre suivant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-se ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous/Charl Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. the 