258 e seize mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédé en son domicile, 13 rue Michelet, Camil- Etienne Fernend ALBE, né i Figeat (Lot) le douze décembre mil nouf cent deux, Employá de cemmerce; fils Alexis Henri Léon Désiré Clovis ALBE décédé et de Marie Madeleine Ernestine SALS sa vouve sans profession omiciliée comme le défunt.- Epoux de Susanne Je anne BRECHOUX6- Dressé le dix-sspt mai courant, dix heure s ed ur la déclaration de Louis Dhéduit, quarante-huit ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite lu I signá avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Meire du Serrondissement e Paris. that e seize mei mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédé en son domicile 59 bis rue Bonaparts, Me- ie Joseph Alfred Henri DESMAZES, né i Hirson (Aisne) le vingt janvier mil huit cent soixante-seize Ingé- hieur honoraire; fils de Casimir Marie Paul Albert *DESMAZES et de Marie Joséphine de COUTENCIN, époux décé- los; Epoux de Charlotte Susanne BOIRET. Dressé le dix=sept mai courant, dix houres quinze minutes, sur la éclaration de Louis Dhéduit quarante-huit ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris (has . seize mai mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédá rue d'Assas, 89, Michel Ghislain LE ROY, domi bilié chez ses pere et mere 2 Impasse de l'Enfant Jésus, né à Paris VI'arrondissement, le vingt avril mil * cent quarante-sept fils de zaymond Joseph Emile LE ROY, Infirmier et de Hélène Ghislaine BOUCHEZ son pouse employée de bure auá- Dressé le dix=sept mai courent, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Loch ann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. HAJET the Le dix-huit mai mil neuf cent quarante-sept, séro heure cinq minutes, est décédé en son domicile 19 rue Duguay rouin, Marie Augustine PRAT, née à chassiers (Ardèche) le treize décembre mil huit cent qustregvingt-cinq, ans profession; fille de Auguste Henri PRAT et de Marie Louise MOURARET, époux décédés; Veuve de Georges Hen :1 Dressé le jour susdit, treize heures, sur la déclaration de Paul JOFFRE, quarante ans, négociant 16 rue Charles Divry, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thank to dix-huit mai mil neuf cent quarante-sept une heure, est décédée en son domicile, 6 rue Jean Bart, Blanche darie Caroline MARESSE, née : Paris 9°arrondissement, le onze Juin mil huit cent soixante-trois, sans profes- sion; fille de Pierre Ferdinand MARESSE et de Marceline Caroline FÉLIX époux décédés; Veuve de Louis Je an Bap iste Henri Julien BERTHELEMY. Dressé le jour susdit, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Hes ei Vivier, cinquante-six ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui lecture falte a signé vee.Nous, Charles Cochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hingle Wethinf 258 e seize mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédé en son domicile, 13 rue Michelet, Camil- Etienne Fernend ALBE, né i Figeat (Lot) le douze décembre mil nouf cent deux, Employá de cemmerce; fils Alexis Henri Léon Désiré Clovis ALBE décédé et de Marie Madeleine Ernestine SALS sa vouve sans profession omiciliée comme le défunt.- Epoux de Susanne Je anne BRECHOUX6- Dressé le dix-sspt mai courant, dix heure s ed ur la déclaration de Louis Dhéduit, quarante-huit ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite lu I signá avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Meire du Serrondissement e Paris. that e seize mei mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédé en son domicile 59 bis rue Bonaparts, Me- ie Joseph Alfred Henri DESMAZES, né i Hirson (Aisne) le vingt janvier mil huit cent soixante-seize Ingé- hieur honoraire; fils de Casimir Marie Paul Albert *DESMAZES et de Marie Joséphine de COUTENCIN, époux décé- los; Epoux de Charlotte Susanne BOIRET. Dressé le dix=sept mai courant, dix houres quinze minutes, sur la éclaration de Louis Dhéduit quarante-huit ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris (has . seize mai mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédá rue d'Assas, 89, Michel Ghislain LE ROY, domi bilié chez ses pere et mere 2 Impasse de l'Enfant Jésus, né à Paris VI'arrondissement, le vingt avril mil * cent quarante-sept fils de zaymond Joseph Emile LE ROY, Infirmier et de Hélène Ghislaine BOUCHEZ son pouse employée de bure auá- Dressé le dix=sept mai courent, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Loch ann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. HAJET the Le dix-huit mai mil neuf cent quarante-sept, séro heure cinq minutes, est décédé en son domicile 19 rue Duguay rouin, Marie Augustine PRAT, née à chassiers (Ardèche) le treize décembre mil huit cent qustregvingt-cinq, ans profession; fille de Auguste Henri PRAT et de Marie Louise MOURARET, époux décédés; Veuve de Georges Hen :1 Dressé le jour susdit, treize heures, sur la déclaration de Paul JOFFRE, quarante ans, négociant 16 rue Charles Divry, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thank to dix-huit mai mil neuf cent quarante-sept une heure, est décédée en son domicile, 6 rue Jean Bart, Blanche darie Caroline MARESSE, née : Paris 9°arrondissement, le onze Juin mil huit cent soixante-trois, sans profes- sion; fille de Pierre Ferdinand MARESSE et de Marceline Caroline FÉLIX époux décédés; Veuve de Louis Je an Bap iste Henri Julien BERTHELEMY. Dressé le jour susdit, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Hes ei Vivier, cinquante-six ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui lecture falte a signé vee.Nous, Charles Cochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hingle Wethinf 