288 Le dix mers mil neuf cent quarante-sept dix-huit heures trente minutes, est déesdé au domicile, de sa mere. . 4 rue de Gronelle, Gérard GONZALEZ, né a Paris 14°arrondissement, le huit Novembre mil nour cent quarante-six- fils de Guillemette Marie Blanche Elise GONZALEZ, san's profession. Dressi le onse mers sourant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de maurice Aussenac, trente-cinq ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. M. amas bleel 7 Le onse mars mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée en son domicile, 55 rue de Seine, Pau- line Florentine Eméline JUILLART, née : Hermonville (Meuse) le vingt-neuf février mil huit cent soixante seize, sans profession; fille de Florentin Eugène JUILLART et de Appoline LIBÉRAL, époux décédés; Veuve de Gust ave Albert BOUDON. Dressé le douse mars courant. dix heures, sur la déclaration de Gabriel Four- nier, cinquante-trois ans, employé 104 rue l'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. adjoint au Meire du 6°arrondissement de Paris. 9.came Hilated 8 De dix mars mil neuf cent quarente-sept, quatorne heurge quinze minutes, est décédée rue d'Assas, 89, * Jusanne Clotilde DELANOE, domiciliée a Vincennes (Seine) 44 zue de la Paix, née is Montrouil (Seine) le #remiex mai mil neuf dent vingt-trois, ouvrière, ;fille de Cemille DELANOR, peintre, donicilié : Paris 150 Rue d° Avron, et de Clotilde POTTIER, son épouse décédée; Epouse de Raymond Pierre Marie Dressé le douse nars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ager, quarante sept ans, employé rue a Assas, 89, qui lecture faite a signé svec Nous, Charles Lochmann, adjoint eu Mai re du 6° arzondissement de Pari's than (hath 9 Le onze mars mil neur cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédé 6A 47 rue Monsieur ml le Prince, 47. Jean BLANC, né à Avignon (Vaueluse) le sept avril mil huit cent soixante-six, sans profes sion, domicilié à Bethiers (Beine-et-Marne) fils de Pierre BLANC et de Irma Suzanne TESTARD, époux déeé- dés; Epoux de Marie Louise BOURDIAUX. - Dressé le douze mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclarstion de Gaston Foucher, soixante-sing ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. J Sand  flated to Le onze mars mil neur cent quarante-sept, vinq heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Mathilde MOUTON, née : Paris S'arrondissement, le deux février mil huit cent soi xante-huit, sans de Dominique MOUTON et de Marinette REGNEE époux décédés; Veuve dot GEORGE, cans auf s ansoignements nus Dressé le douse mars courant, dix heures quaran teWeinq minutes. sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sinq ans, employé Place Saint Sulpice 2 qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann. adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris 37 the 288 Le dix mers mil neuf cent quarante-sept dix-huit heures trente minutes, est déesdé au domicile, de sa mere. . 4 rue de Gronelle, Gérard GONZALEZ, né a Paris 14°arrondissement, le huit Novembre mil nour cent quarante-six- fils de Guillemette Marie Blanche Elise GONZALEZ, san's profession. Dressi le onse mers sourant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de maurice Aussenac, trente-cinq ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. M. amas bleel 7 Le onse mars mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée en son domicile, 55 rue de Seine, Pau- line Florentine Eméline JUILLART, née : Hermonville (Meuse) le vingt-neuf février mil huit cent soixante seize, sans profession; fille de Florentin Eugène JUILLART et de Appoline LIBÉRAL, époux décédés; Veuve de Gust ave Albert BOUDON. Dressé le douse mars courant. dix heures, sur la déclaration de Gabriel Four- nier, cinquante-trois ans, employé 104 rue l'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. adjoint au Meire du 6°arrondissement de Paris. 9.came Hilated 8 De dix mars mil neuf cent quarente-sept, quatorne heurge quinze minutes, est décédée rue d'Assas, 89, * Jusanne Clotilde DELANOE, domiciliée a Vincennes (Seine) 44 zue de la Paix, née is Montrouil (Seine) le #remiex mai mil neuf dent vingt-trois, ouvrière, ;fille de Cemille DELANOR, peintre, donicilié : Paris 150 Rue d° Avron, et de Clotilde POTTIER, son épouse décédée; Epouse de Raymond Pierre Marie Dressé le douse nars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ager, quarante sept ans, employé rue a Assas, 89, qui lecture faite a signé svec Nous, Charles Lochmann, adjoint eu Mai re du 6° arzondissement de Pari's than (hath 9 Le onze mars mil neur cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédé 6A 47 rue Monsieur ml le Prince, 47. Jean BLANC, né à Avignon (Vaueluse) le sept avril mil huit cent soixante-six, sans profes sion, domicilié à Bethiers (Beine-et-Marne) fils de Pierre BLANC et de Irma Suzanne TESTARD, époux déeé- dés; Epoux de Marie Louise BOURDIAUX. - Dressé le douze mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclarstion de Gaston Foucher, soixante-sing ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. J Sand  flated to Le onze mars mil neur cent quarante-sept, vinq heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Mathilde MOUTON, née : Paris S'arrondissement, le deux février mil huit cent soi xante-huit, sans de Dominique MOUTON et de Marinette REGNEE époux décédés; Veuve dot GEORGE, cans auf s ansoignements nus Dressé le douse mars courant, dix heures quaran teWeinq minutes. sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sinq ans, employé Place Saint Sulpice 2 qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann. adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris 37 the 