Le viagt-un décembre mil nour cent quarente-sept, douze heures, est décédée en son 6 rue de se, Julie GINESTE, née à Saint Genies (Aveyron) le douse ectobre mil huit dent soixente-treize, sens sien; fille de baptiste GINESTE et de Virginie ROUMIGUIÉ, époux décédés; Divorcée en premieres mooss main César Athenase GUYON; Epouse en de condes noces de Charles Eugane CARDONNEL - Dressé le vingt-deu bre courant, dix heures querente-cinq minutes, sur la déclaration du mari de le défunte, agé de soix treise ans, qui lecture faite a signé avec Noue, Charles 'Lechmean, Chevalier de la légion d'Honneur, au Maire du 6° arrondissement de Paris. efcordonned Le viagt-deux décembre mil neur cent quarente-sept, six heures, est décédée en son demicile, 79 Boule Mentparnasee, Eugénie Marguerite JEANJEAN, née à Site (Héreult) le trente avril mil huit cent seixant sans profession; fille de Gust ave JEANJEAN et de Jeanno Elisabeth DUMAS, épeux décédéd; Veuve de Loui Raphael GORCE.- Dressé le vingt-trois décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyred te-trois ans, employé rue des Saints Peres 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, lier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. gry that Le vingt-trois décembre mil meur cent quarante-sept, treis heures, est décédé en son domicile, 16 rue ne, Deminique Louis Marie RIMOND, né is Lyon (Rhone) le six Juillet mil huit cent seixante-dix-huit, Re teur; fils de Pierre Frangois REMOND et de Ross Adolphine GAFFINO, époux décédés; Epoux de Célestine LÉRIAS.- Dressé le jour susdit, quinze heures, sux la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans ployé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles lechmann, Chevalier de la 1 d'Honneur, adjjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. it that Le viagt-quatre décembre mil nour cent quarante-sept, douze heurss dix minutes, est décédé en son dom 161 rue de Rennes, Alfred hemri Alphonse GOIDIN, né à Tournehem (Pas-de-Calais) le promier mai mil hu soixante-douze, Retraité des Chemins de Fer; fils de Louis Alphonse GOIDIN et de Marie Stéphanie LINE décédés; Epoux de Gabrielle Frangoise POLLET. Dressé le vingt-oinq décumbre courant, dix heures, sur claration de Ne lly Goidin, vingt-huit ans, Commis au Trésor, 161 rue de rennes, fille du défunt, qui faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Henneur, adjeint au Maire du 6°ar sement de Paris./. Le viagt-cing décembre mil nouf cent quarante-sept, deux heures trente minutes, est décédée en son dor I06 bis, rue de Rennes, Charlotte Marie Louise CHAMPETIER de RIBES, née à Paris l'arrondis le sept aout mil huit cent sans profession; fille de Louis Antoine Maurice CHAMPET RIBES et de Marie Victorine Elisabeth DELAPALME, époux décédés; Veuve de Théodore Jeseph Henry BÉNILAL sé le vingt-six décembre courant, dix heures, sur la déclarttien de Jean Neyrod, soizante-trois ans, ( rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légier Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. phand Le viagt-un décembre mil nour cent quarente-sept, douze heures, est décédée en son 6 rue de se, Julie GINESTE, née à Saint Genies (Aveyron) le douse ectobre mil huit dent soixente-treize, sens sien; fille de baptiste GINESTE et de Virginie ROUMIGUIÉ, époux décédés; Divorcée en premieres mooss main César Athenase GUYON; Epouse en de condes noces de Charles Eugane CARDONNEL - Dressé le vingt-deu bre courant, dix heures querente-cinq minutes, sur la déclaration du mari de le défunte, agé de soix treise ans, qui lecture faite a signé avec Noue, Charles 'Lechmean, Chevalier de la légion d'Honneur, au Maire du 6° arrondissement de Paris. efcordonned Le viagt-deux décembre mil neur cent quarente-sept, six heures, est décédée en son demicile, 79 Boule Mentparnasee, Eugénie Marguerite JEANJEAN, née à Site (Héreult) le trente avril mil huit cent seixant sans profession; fille de Gust ave JEANJEAN et de Jeanno Elisabeth DUMAS, épeux décédéd; Veuve de Loui Raphael GORCE.- Dressé le vingt-trois décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyred te-trois ans, employé rue des Saints Peres 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, lier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. gry that Le vingt-trois décembre mil meur cent quarante-sept, treis heures, est décédé en son domicile, 16 rue ne, Deminique Louis Marie RIMOND, né is Lyon (Rhone) le six Juillet mil huit cent seixante-dix-huit, Re teur; fils de Pierre Frangois REMOND et de Ross Adolphine GAFFINO, époux décédés; Epoux de Célestine LÉRIAS.- Dressé le jour susdit, quinze heures, sux la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans ployé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles lechmann, Chevalier de la 1 d'Honneur, adjjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. it that Le viagt-quatre décembre mil nour cent quarante-sept, douze heurss dix minutes, est décédé en son dom 161 rue de Rennes, Alfred hemri Alphonse GOIDIN, né à Tournehem (Pas-de-Calais) le promier mai mil hu soixante-douze, Retraité des Chemins de Fer; fils de Louis Alphonse GOIDIN et de Marie Stéphanie LINE décédés; Epoux de Gabrielle Frangoise POLLET. Dressé le vingt-oinq décumbre courant, dix heures, sur claration de Ne lly Goidin, vingt-huit ans, Commis au Trésor, 161 rue de rennes, fille du défunt, qui faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Henneur, adjeint au Maire du 6°ar sement de Paris./. Le viagt-cing décembre mil nouf cent quarante-sept, deux heures trente minutes, est décédée en son dor I06 bis, rue de Rennes, Charlotte Marie Louise CHAMPETIER de RIBES, née à Paris l'arrondis le sept aout mil huit cent sans profession; fille de Louis Antoine Maurice CHAMPET RIBES et de Marie Victorine Elisabeth DELAPALME, époux décédés; Veuve de Théodore Jeseph Henry BÉNILAL sé le vingt-six décembre courant, dix heures, sur la déclarttien de Jean Neyrod, soizante-trois ans, ( rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légier Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. phand 