288- Vingt-doux a WAIRIE DU XV° ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le vingt-trois jenyier mil neuf cent quarante-sept vingt heures, est décédée 55 rue de Tourmel, Marie Léontine Virginie MAUROIT, née a Arey (Doubs) le quatorze mai mil huit cent soixante-douze, sens profession, domiciliée 58 rue du Cherche Midi; fille de Joseph MAUROIT et de August ine DUPONT décédés; veuve de Jean Baptiste DEMAY. - Drossé le vingt-einq jenvier mil neur cent quarante-sept. dix heures quinze, sur la déclaration de Joséphine Gros, veuve Schenek, cinquante-eing ans employé 91 rue des Entrepreneurs, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le onze février mil neur cent quarante- sept, seize heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that MATRIE DU XV° RONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-un jenvier mil neur cent quarante-sept, six heures qua- rante-sing, est décédée 151 rue de Sevres, Marie léontine GOUGET, née : méry sur Seine @aube9 le vingt- - einq septembre mil huit cent soixante-sinq, sans profession; fille de Léon GOUGET et de Marie Amynthe * BOURGEOIS décédés; Veuve de Vietor Jean Marie HUE, domiciliée 63 rue de Sèvres. - Dressé le vingt-deux * Janvier mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employé rue de Sevres 149, qui lesture faite & signé ave e Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures9 Transerit le onze Février mil neuf cent quarante-sept seize heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. F thlch MAIRTE DU XV° ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le vingt-un janvier mil neur cent quarante-sept vingt heures, est décédée rue de Lournel, 55, Pauline GODIN, née à Lyon 5°arrondissement (Rhone letrente-u décembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée 72 rue Notre Dame des Champs; fille de Charles Antoine GODIN et de Marguerite PICOLET décédés.-Célibataire. - Dressé le vingt-deux janvier mil neufecent quarante-sept dix heures quarante, sur la déclaration de Joséphine Gros veuve Schenek, cinquante-cinq ans, employée 91 rue des Entrepreneurs, qui lecture faite a signé ave e Nous, Georges Escudié, adjoint au maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le onze Février mil neuf cent qua cante-sept, seize heurestgente minutes; par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that Le enze Février mil neur cent quarante-sept, onze heures quarante-sing minutes, est décédé en son dadiei- le rue de Sevres, 109, Georges Henri PRUD*HOMME, né au Cap Breton (Landes) le neur février mil huit sent soixante-treize, Artiste graveur on médailles; fils de Jean henri PRUD HOMME et de Antoinette PRONIER, * époux décédés; Epoux de Marie Louise MUGNIER. - Dressé le douze Février courant, dix heures, sur la déela ration de Maurice Aussenae, trente-cinq ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ) thent Le enze Février mil meur sent quarante-sept, quatorse heures trente minutes, e st décédé en son domicile rue d'Asses, 52, Charles Honoré LECERPELIER, né e Paris XX°arrondiesement, le vingt-neu; novembre mil ** huit cent soixante-dix, sans profession; fils de Clovis Charles LECHAPELIER et de Julie Adrienne CHAPERON époux décédés; veur de Marie Louise MEYER. - Dressé le douze Février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jaques Lechapelier, quazente-six ans, Controleur au Service du ravitaillement, 29 Boulevard Mémilmontant, fils du défunt, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. 125 288- Vingt-doux a WAIRIE DU XV° ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le vingt-trois jenyier mil neuf cent quarante-sept vingt heures, est décédée 55 rue de Tourmel, Marie Léontine Virginie MAUROIT, née a Arey (Doubs) le quatorze mai mil huit cent soixante-douze, sens profession, domiciliée 58 rue du Cherche Midi; fille de Joseph MAUROIT et de August ine DUPONT décédés; veuve de Jean Baptiste DEMAY. - Drossé le vingt-einq jenvier mil neur cent quarante-sept. dix heures quinze, sur la déclaration de Joséphine Gros, veuve Schenek, cinquante-eing ans employé 91 rue des Entrepreneurs, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le onze février mil neur cent quarante- sept, seize heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that MATRIE DU XV° RONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-un jenvier mil neur cent quarante-sept, six heures qua- rante-sing, est décédée 151 rue de Sevres, Marie léontine GOUGET, née : méry sur Seine @aube9 le vingt- - einq septembre mil huit cent soixante-sinq, sans profession; fille de Léon GOUGET et de Marie Amynthe * BOURGEOIS décédés; Veuve de Vietor Jean Marie HUE, domiciliée 63 rue de Sèvres. - Dressé le vingt-deux * Janvier mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employé rue de Sevres 149, qui lesture faite & signé ave e Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures9 Transerit le onze Février mil neuf cent quarante-sept seize heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. F thlch MAIRTE DU XV° ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le vingt-un janvier mil neur cent quarante-sept vingt heures, est décédée rue de Lournel, 55, Pauline GODIN, née à Lyon 5°arrondissement (Rhone letrente-u décembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée 72 rue Notre Dame des Champs; fille de Charles Antoine GODIN et de Marguerite PICOLET décédés.-Célibataire. - Dressé le vingt-deux janvier mil neufecent quarante-sept dix heures quarante, sur la déclaration de Joséphine Gros veuve Schenek, cinquante-cinq ans, employée 91 rue des Entrepreneurs, qui lecture faite a signé ave e Nous, Georges Escudié, adjoint au maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le onze Février mil neuf cent qua cante-sept, seize heurestgente minutes; par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that Le enze Février mil neur cent quarante-sept, onze heures quarante-sing minutes, est décédé en son dadiei- le rue de Sevres, 109, Georges Henri PRUD*HOMME, né au Cap Breton (Landes) le neur février mil huit sent soixante-treize, Artiste graveur on médailles; fils de Jean henri PRUD HOMME et de Antoinette PRONIER, * époux décédés; Epoux de Marie Louise MUGNIER. - Dressé le douze Février courant, dix heures, sur la déela ration de Maurice Aussenae, trente-cinq ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ) thent Le enze Février mil meur sent quarante-sept, quatorse heures trente minutes, e st décédé en son domicile rue d'Asses, 52, Charles Honoré LECERPELIER, né e Paris XX°arrondiesement, le vingt-neu; novembre mil ** huit cent soixante-dix, sans profession; fils de Clovis Charles LECHAPELIER et de Julie Adrienne CHAPERON époux décédés; veur de Marie Louise MEYER. - Dressé le douze Février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jaques Lechapelier, quazente-six ans, Controleur au Service du ravitaillement, 29 Boulevard Mémilmontant, fils du défunt, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. 125 