le vingt jenvier mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 23 / rue Saint André des Arts, Pierre Marcellin ROUQUETTE, né : Huperlac (Aveyron) le quinze-novembre mil huit cent soixante-dix-huit, Hotelier; fils de Lezare ROUQUETTE et de Marie POUJOL, ápoux décédés; veur en pre nieres noces de Louise PEZET; Et epoux en secondes noces de Antoinette Léa SIMON. - Dressé le vingt janvier courant, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquente-trois ans employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris./. q Tournir flach Le vingt jenvier mil neuf cent quarante-sept, trois heures quarante-sing minutes, est décédée en son domi sile 114 rue de Veugirard, Lucie Marie GUEUGNIER, née & Paris le quatorze octobre mil huit eent soixante- trois, sans profession; fille de Charles GUEUGNIER et de Marie Clarisse LEONARD, époux décédés; Vouve de Gust ave Gabriel RAYER. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante- trois ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghyo Heal Le dix-neuf janvier mil neuf cont quarante-sept, a une heure que le déclarent n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Aristide MARCAIS, né is Laval (Mayenne) le dix-huit avril mil huit cent soixante-sept, sans profession; fils de Aristide MARCAIS et de Désirée LENOIR, époux décédés veur de Yvonne MARCHAND. - Dressé le vingt janvier courant, seize houres quinze minutes, sur le déclaration de Emile Steucer, soixante-quatre ans, employé rue Notre Dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Haur the Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, séro heure vingt-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne MARCHAL, agée de quarante-deuz ans, fenne de ménage, épouse de Louis Marcel FOURNIER, agé de quarante-six ans, paveur, domiciliés a Paris, rue Subuet 28. - Dressé le vingt janvier courant, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté is l'assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. Yes Vu la grosse remise à Nous le dix-neuf Janvier mil nour cent quarante-sopt Nous trenscrivons ici le dis, positie d'un jugement rendu par Le Tribunal sivil de la Seine le vingt-deux Novembre mil nour est qua- rante-six.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le quatre Novembre mil neur cent quarante-qua- tre est décédé lors d'une mission de bombardement : Boshum (Allenagne) Jean Claude Manuel VLÈS, né à Pa- ris 13° arrondissement, le douze février mil nour cent quinze, Lioutemant-Aviateur domicilié à Paris, * Boulevard Saint Germain, I06; rils de Fred Manuel raoul VLES et de Elise Berthe Louise PEYREGA son épouse Epoux de Blanche Antoinette Catherine FLACHOT; ledit Jean Claude Manuel VLES "MORT POUR LA FRANCE". -Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aste de déces du susnommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 92 du Code civil.-Ordonne que la transeription du dispositir du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du 6°arrondissement de Paris, et dit ju'une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. - Transerit le vingt janvier mil neuf cent quarente-sept seize heuzes quarante-einq minutes, per Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du M'arrondissement de Paris./. fland le vingt jenvier mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 23 / rue Saint André des Arts, Pierre Marcellin ROUQUETTE, né : Huperlac (Aveyron) le quinze-novembre mil huit cent soixante-dix-huit, Hotelier; fils de Lezare ROUQUETTE et de Marie POUJOL, ápoux décédés; veur en pre nieres noces de Louise PEZET; Et epoux en secondes noces de Antoinette Léa SIMON. - Dressé le vingt janvier courant, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquente-trois ans employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris./. q Tournir flach Le vingt jenvier mil neuf cent quarante-sept, trois heures quarante-sing minutes, est décédée en son domi sile 114 rue de Veugirard, Lucie Marie GUEUGNIER, née & Paris le quatorze octobre mil huit eent soixante- trois, sans profession; fille de Charles GUEUGNIER et de Marie Clarisse LEONARD, époux décédés; Vouve de Gust ave Gabriel RAYER. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante- trois ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghyo Heal Le dix-neuf janvier mil neuf cont quarante-sept, a une heure que le déclarent n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Aristide MARCAIS, né is Laval (Mayenne) le dix-huit avril mil huit cent soixante-sept, sans profession; fils de Aristide MARCAIS et de Désirée LENOIR, époux décédés veur de Yvonne MARCHAND. - Dressé le vingt janvier courant, seize houres quinze minutes, sur le déclaration de Emile Steucer, soixante-quatre ans, employé rue Notre Dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Haur the Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, séro heure vingt-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne MARCHAL, agée de quarante-deuz ans, fenne de ménage, épouse de Louis Marcel FOURNIER, agé de quarante-six ans, paveur, domiciliés a Paris, rue Subuet 28. - Dressé le vingt janvier courant, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté is l'assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. Yes Vu la grosse remise à Nous le dix-neuf Janvier mil nour cent quarante-sopt Nous trenscrivons ici le dis, positie d'un jugement rendu par Le Tribunal sivil de la Seine le vingt-deux Novembre mil nour est qua- rante-six.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le quatre Novembre mil neur cent quarante-qua- tre est décédé lors d'une mission de bombardement : Boshum (Allenagne) Jean Claude Manuel VLÈS, né à Pa- ris 13° arrondissement, le douze février mil nour cent quinze, Lioutemant-Aviateur domicilié à Paris, * Boulevard Saint Germain, I06; rils de Fred Manuel raoul VLES et de Elise Berthe Louise PEYREGA son épouse Epoux de Blanche Antoinette Catherine FLACHOT; ledit Jean Claude Manuel VLES "MORT POUR LA FRANCE". -Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aste de déces du susnommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 92 du Code civil.-Ordonne que la transeription du dispositir du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du 6°arrondissement de Paris, et dit ju'une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. - Transerit le vingt janvier mil neuf cent quarente-sept seize heuzes quarante-einq minutes, per Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du M'arrondissement de Paris./. fland 