288 quatorze MAIRTE DE NEUILLYSFR-MAENE( Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarente-six dix- huit heures quarante-cinq minutes, est décédée 3 Avenue fean-Jaures, Merthe Marie DE BAUDOL, née Saint-Omer (Pas-de-Calais) le vingt-un septembre mil huit cent soixante-quatro, sans profession, demici liée 142 rue de Rennes Paris; veuve CAILLAUD(sens autres renseignement Dressé le vingt-quabre décem- bre mil neur cent quarante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Jean Mattei, quarente-buit ens employé domicilié en cette commune 5 Avenue Jean Jaues qui lecture faite & signé avec Nous, Théophile gaubert, Maire de Neuilly sur Marne (Suivent les signstures) Transerit le vingt-cinq Janvier mil nour cent quarante-sept, onze heures quarante-sinq minutes, per Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maire du l'arrondissement de Paris./. y Mated MAIRIE DE OINVILLE-SAINT-LIPHARD(EURE-ET=LOTR Le trente juillet mil nour cent quarante-quatz nouf heures est décédé lieudit Chempilery route Nationale 20, Roger Louis, Félix ZEHNACKER, directeur d'usi- no, né x Paris 5° arrondissement, le vingt-deux juillet mil huit cent puetre-vingt-quinze, domicilié 6 rue Danton; fils des époux Louis Michel et de Marie Augustine GROSDIDIER; Epoux de Yvonne Emilie DUBOIS -Dressé le trente juillet mil neur cent quarante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Gilbert Gabriel Dubois, trente-sept ans, employé de magasin et agebt de la défense passive, domici- 11é : Oinville Saint Liphard qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Adrien Venard Maire de Oinville Saint Liphard en marge. -Par acte du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de guerre il y a lieu d'inscrite dans l'acte de déces de ZEHNACHER Reger Louis Félix la mention "MORT POUR LA FRANCE" (Suivent les signetures)transerit le vingt-einq jenvier mil nour cent quarante-sept, douze heu res par Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maire du 6° arrondissement, de Paris. Hebl Le vingt-quatre janvier mil nour cent quacante-sept,vingt-troisheures est décédé en son domicile, 86 rue d'Assas, Alexandre MORIN, né a elommes (Loir-et-Cher)1e sept juin mil huit cent soixante-dix, sans profession; fils de Jean Alexandre MORIN et de Madeleine COUDRIOU, époux déeédés; veur de Georgatte Claire GUÉRIN. - Dressé le vingt-einq janvier courant. quatorse heures, sur la déchration de Jean Neyrod soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Loch mann. ad Joint au Maire du 6'arrondissement de Paris. (ghyquy thanked Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédé en son demicile 3 rue Gré- goire de Tours, Jules Léopold GRAU, né à Lille (Nord) le trente septembre mil huit oentsoixante-huit, sans profession; fils d . Polydore Pierre GRAU et de Romaine Silvie VAN de WAETER époux décédés; vour de Julia DUBQIS. - Dressé 2e vingt-six janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aus= sonas, trente ans, employé rue du vieux Colombier 5. qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Loch mann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. N thath Le vingt-six Janvier mil neur cent quarante-sept, quatre heures, 2st décédée en son domicile, 12 rue de tournon, Marie Jeanne BARTHE, née : Labstaale (Basse a-Pyrênées9 le quinse janvier mil huit cent sinquan teznouf, sans profession fille de Jean Pierre BARTHE et de Benoite PASCAU époux décédés; Epouse de ** Pierre BARBIER. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Meurice Aussenac, trente ans, employé rue du Vieux Colombier 5, qui faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hill 288 quatorze MAIRTE DE NEUILLYSFR-MAENE( Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarente-six dix- huit heures quarante-cinq minutes, est décédée 3 Avenue fean-Jaures, Merthe Marie DE BAUDOL, née Saint-Omer (Pas-de-Calais) le vingt-un septembre mil huit cent soixante-quatro, sans profession, demici liée 142 rue de Rennes Paris; veuve CAILLAUD(sens autres renseignement Dressé le vingt-quabre décem- bre mil neur cent quarante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Jean Mattei, quarente-buit ens employé domicilié en cette commune 5 Avenue Jean Jaues qui lecture faite & signé avec Nous, Théophile gaubert, Maire de Neuilly sur Marne (Suivent les signstures) Transerit le vingt-cinq Janvier mil nour cent quarante-sept, onze heures quarante-sinq minutes, per Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maire du l'arrondissement de Paris./. y Mated MAIRIE DE OINVILLE-SAINT-LIPHARD(EURE-ET=LOTR Le trente juillet mil nour cent quarante-quatz nouf heures est décédé lieudit Chempilery route Nationale 20, Roger Louis, Félix ZEHNACKER, directeur d'usi- no, né x Paris 5° arrondissement, le vingt-deux juillet mil huit cent puetre-vingt-quinze, domicilié 6 rue Danton; fils des époux Louis Michel et de Marie Augustine GROSDIDIER; Epoux de Yvonne Emilie DUBOIS -Dressé le trente juillet mil neur cent quarante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Gilbert Gabriel Dubois, trente-sept ans, employé de magasin et agebt de la défense passive, domici- 11é : Oinville Saint Liphard qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Adrien Venard Maire de Oinville Saint Liphard en marge. -Par acte du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de guerre il y a lieu d'inscrite dans l'acte de déces de ZEHNACHER Reger Louis Félix la mention "MORT POUR LA FRANCE" (Suivent les signetures)transerit le vingt-einq jenvier mil nour cent quarante-sept, douze heu res par Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maire du 6° arrondissement, de Paris. Hebl Le vingt-quatre janvier mil nour cent quacante-sept,vingt-troisheures est décédé en son domicile, 86 rue d'Assas, Alexandre MORIN, né a elommes (Loir-et-Cher)1e sept juin mil huit cent soixante-dix, sans profession; fils de Jean Alexandre MORIN et de Madeleine COUDRIOU, époux déeédés; veur de Georgatte Claire GUÉRIN. - Dressé le vingt-einq janvier courant. quatorse heures, sur la déchration de Jean Neyrod soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Loch mann. ad Joint au Maire du 6'arrondissement de Paris. (ghyquy thanked Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédé en son demicile 3 rue Gré- goire de Tours, Jules Léopold GRAU, né à Lille (Nord) le trente septembre mil huit oentsoixante-huit, sans profession; fils d . Polydore Pierre GRAU et de Romaine Silvie VAN de WAETER époux décédés; vour de Julia DUBQIS. - Dressé 2e vingt-six janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aus= sonas, trente ans, employé rue du vieux Colombier 5. qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Loch mann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. N thath Le vingt-six Janvier mil neur cent quarante-sept, quatre heures, 2st décédée en son domicile, 12 rue de tournon, Marie Jeanne BARTHE, née : Labstaale (Basse a-Pyrênées9 le quinse janvier mil huit cent sinquan teznouf, sans profession fille de Jean Pierre BARTHE et de Benoite PASCAU époux décédés; Epouse de ** Pierre BARBIER. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Meurice Aussenac, trente ans, employé rue du Vieux Colombier 5, qui faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hill 