MAIRIE DU XV ARRONDISSIMENT DE PARIS. Let vingt-deux décembre mil neur cent quarante-six, dix-sept heures trente minutes, est décédée 151 rue de Sevres, Philomene Eugénie DHIVER, née a Remigny (Aisne) le vingy- un jenvier mil huit cent soixante-onze sans profession, demiciliée 19 rue du Cherche Midi; fille de Phili bert Eug ne DHIVER et de Julia Arsene Palmyre DEMOULON époux décédés; vouve de Aimé de an ARNOU. -Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-six, treize heures, sur la déclaration de Emile Bardoux trente-quatre ans, employé 149 rue de Sevres qui leature Paite a signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transerit le dix-huit janvier mil neur cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq minutes, per Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6 arrondissement de Paris. MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente décembre mil neur cent quarante-si neur heures trente minutes, est décédé 149 rue de Sevres, Jean Pierre Richare Albert VILLETTE, né a Paris 14° arrondissement le quatorze septembre mil neur cent quarante-six; fils de Albert Louis VILLETTE chauffeur, et de Marcelle Blanche BRESILLION sans profession, domiciliés rue Jacob 36.-Dressé le trente-un décembre mil neur cent quarante-six, dix-huit heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employá 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Heudeley, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le dix-huitjanvier mil neuf cent quarante-sept onze heures par Nous, Charles Lochaann, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. Hedril MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARISé- Le, vingt-un décembre mil nour cent quarate-six, séro heure trente minutes, est décédée rue de Sevres 42, Je anne Baque, domiciliée 49 rue Bonaparte, née a Mollezan (Gers) le douse Juin mil huit cent quatre-vingt-un, femme de chambre; fille de Frangoise BAQUE et de Justine * CANTAUD époux décédés.-Célibataire. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf ceut quarabe-six, dix heures sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé 62 rue de Sevres, qui lectume faite a signé avec Nous, Etienne Joseph Léon Royer de Vericourt, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le dix-guit janvier mil nouf cent quarante-sePt, onze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Herel MINISTERE DE LA GUERREÁ- L'an mil neuf cent quarante-six, le neuf septembre à cinq heures trente, st ant a l'Hopital de Campagne 452/A de Berlin acte de déces de MUZZOLI Jean, Sous-Lieutemant au 8 eme Régiment de Chasseurs d' Afrique S.P.72.173 B.P.M.600 immatriculé au corps sous le suméro 30, né le vingt -ur Jan- vier mil nsuf cent dix-huit à Paris (Soine) domicilié en dernier lieu e Paris rue Saint-Placide, décédé à L 'hopital de Campagne 452/° de BERLIN le neuf du mois de Septembre a cinq heques trente minutes du ma- tim; fils de et de VENTURINI domiciliés a Paris rue Saint-Placide -Célibataire.-Confornément l'er- ticle 77 du Code civil, Nous nous sommes transportés aupres de la personne décédée et assuré de la réali té du décès. -Dressé par Nous Peteau Gérard, Capitaine l'Administretón Gestionnaire de l'Hopit al de Campa- gne 452/A officier de l'Et at civil, sur la déclaration de ,l'Infirmier Major Sergent Guilhem et de Asegli Infirmiere C.R.F. témoins qui ont signé ave c Nous après lecture (Suivent les signatures )Transerit le dix- huit janvier mil neur cent quarate-sept, onze heures trente par Nous, Charles Lochmann. adjoint au Maire du de Paris. Phishwalf Le dix=sept janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quarante-ein minutes, est décédée en son domicile 39 rue de Sevres, Madeleine Augustine ROBILLARD, née a Paris 18'arrondissement, le vintb-six octobre mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Pierre Charles ROBILLARD et de Louise Aspasie SCHALL époux décédés; Epouse de Joseph louis Ernest Dieudonné COMBET. - Dressé le dix-huit janvier courant, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-trois ans, employé rue d'Au- bervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondis- sement de Paris./. g Fournier MAIRIE DU XV ARRONDISSIMENT DE PARIS. Let vingt-deux décembre mil neur cent quarante-six, dix-sept heures trente minutes, est décédée 151 rue de Sevres, Philomene Eugénie DHIVER, née a Remigny (Aisne) le vingy- un jenvier mil huit cent soixante-onze sans profession, demiciliée 19 rue du Cherche Midi; fille de Phili bert Eug ne DHIVER et de Julia Arsene Palmyre DEMOULON époux décédés; vouve de Aimé de an ARNOU. -Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-six, treize heures, sur la déclaration de Emile Bardoux trente-quatre ans, employé 149 rue de Sevres qui leature Paite a signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transerit le dix-huit janvier mil neur cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq minutes, per Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6 arrondissement de Paris. MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente décembre mil neur cent quarante-si neur heures trente minutes, est décédé 149 rue de Sevres, Jean Pierre Richare Albert VILLETTE, né a Paris 14° arrondissement le quatorze septembre mil neur cent quarante-six; fils de Albert Louis VILLETTE chauffeur, et de Marcelle Blanche BRESILLION sans profession, domiciliés rue Jacob 36.-Dressé le trente-un décembre mil neur cent quarante-six, dix-huit heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employá 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Heudeley, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le dix-huitjanvier mil neuf cent quarante-sept onze heures par Nous, Charles Lochaann, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. Hedril MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARISé- Le, vingt-un décembre mil nour cent quarate-six, séro heure trente minutes, est décédée rue de Sevres 42, Je anne Baque, domiciliée 49 rue Bonaparte, née a Mollezan (Gers) le douse Juin mil huit cent quatre-vingt-un, femme de chambre; fille de Frangoise BAQUE et de Justine * CANTAUD époux décédés.-Célibataire. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf ceut quarabe-six, dix heures sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé 62 rue de Sevres, qui lectume faite a signé avec Nous, Etienne Joseph Léon Royer de Vericourt, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le dix-guit janvier mil nouf cent quarante-sePt, onze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Herel MINISTERE DE LA GUERREÁ- L'an mil neuf cent quarante-six, le neuf septembre à cinq heures trente, st ant a l'Hopital de Campagne 452/A de Berlin acte de déces de MUZZOLI Jean, Sous-Lieutemant au 8 eme Régiment de Chasseurs d' Afrique S.P.72.173 B.P.M.600 immatriculé au corps sous le suméro 30, né le vingt -ur Jan- vier mil nsuf cent dix-huit à Paris (Soine) domicilié en dernier lieu e Paris rue Saint-Placide, décédé à L 'hopital de Campagne 452/° de BERLIN le neuf du mois de Septembre a cinq heques trente minutes du ma- tim; fils de et de VENTURINI domiciliés a Paris rue Saint-Placide -Célibataire.-Confornément l'er- ticle 77 du Code civil, Nous nous sommes transportés aupres de la personne décédée et assuré de la réali té du décès. -Dressé par Nous Peteau Gérard, Capitaine l'Administretón Gestionnaire de l'Hopit al de Campa- gne 452/A officier de l'Et at civil, sur la déclaration de ,l'Infirmier Major Sergent Guilhem et de Asegli Infirmiere C.R.F. témoins qui ont signé ave c Nous après lecture (Suivent les signatures )Transerit le dix- huit janvier mil neur cent quarate-sept, onze heures trente par Nous, Charles Lochmann. adjoint au Maire du de Paris. Phishwalf Le dix=sept janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quarante-ein minutes, est décédée en son domicile 39 rue de Sevres, Madeleine Augustine ROBILLARD, née a Paris 18'arrondissement, le vintb-six octobre mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Pierre Charles ROBILLARD et de Louise Aspasie SCHALL époux décédés; Epouse de Joseph louis Ernest Dieudonné COMBET. - Dressé le dix-huit janvier courant, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-trois ans, employé rue d'Au- bervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondis- sement de Paris./. g Fournier 