Le treize Nevembre mil neur cent quarante-sept sept heures trente minutes, est décédée en son domic rue de Tournon, Jacqueline Emélie BOEGNER, née à Paris 14° arrondissement, le ving-six octobre mil h quetro-vingt-qustorme, sans profession; fille de Alfred Edouard BOEGNER et de Emilie Victoire de HAU PRESSENSE, époux décédés; Epouse de Gabriel Honoré MARCEL - Bressé le quatorze novembre courant, dix sur la déclaration de Jean Neyred, soixante-trois ens, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture f signé avec Neus, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondisse Paris ghy Le treize Novembre mil neur cent quarante-sept, einq heures, est décédé en son domicil, 45 rue Notre des Chanps, Louis OTTAVIANO, né à Sommatimo (Italie) le vingt avril mil huit cent soixante-sept, sans ressien; fils de Carnelo OTTAVIANO et de Bella FILIPPA, ápoux décédés; veur de Marianne VERONÉ. - Dres quatorze Novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. 9. Le treize Novembre mil neur cent quarante-sept, onse heures quarante-cinq minutes, est décédée en son le 51 Boulevard du Montparnasse, Alice Céline Marie OESCHGER, née à Courbevois (Seime) Je douze aout I cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de benedickt OESCHGER et de Marie Hermance époux Caroline S. décédés; divorcée de Philippe Louis Emile CHRISTOPHLE.- Dressé le quatorze novembre courant, di trente minutes, sur la déclaration de Gaston Laurent, quarante-deux ans, employé 1ei Bouleverd de 1°H qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honnour, adjoint au M: du 6°arrondissement de Paris./. Jaycef Le quatorze Novembre mil neur cent quarante-sept, seize heures, est décédé en son domicile, Boule vard Germain, 125, Boris KRAJEVITCH, né à Saint-Pétersbourg (Russie) le vingt-huit mai mil huit cent quatre six, sans profession; fils de Constant KRAJEVITCH et de Barbe KLOUCHINE époux décédés; Epoux de Nadine TONOFF.- Dressé le quinze novembre courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Buffet, quarante-e ans, négociant, 34 Avenue du Rond-Point : sainte-Geneviè ve -des-Bois (Seine-et-oise) qui lecture faite gné ave e Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, djoint au maire du 6°arrondissement Paris./. Le quinze Nevembra mil neuf cent quarante-sept, six heures trente minutes, est décédé en son domicile, de Fleurus, Félix GAULUPEAU, ná : Volnay (Sarthe) le vingt-quatre ners mil huit cent soixante-douse, sa profession; fils de Emile Sébastien Frangois GAULUPEAU et de Luce Eugénie LOUVEAU, époux décédés; divoz prenières noces de Marie Noémie DUPUY; Epoux en secondes noces de Augustine Je anne PÉCHARD.- Dressé le susdit, seise heures, sur la déclaration de Jes Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints-Per qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de 1a Légion d'Honneur, adjoint au Mai 6°arrondissement de Le treize Nevembre mil neur cent quarante-sept sept heures trente minutes, est décédée en son domic rue de Tournon, Jacqueline Emélie BOEGNER, née à Paris 14° arrondissement, le ving-six octobre mil h quetro-vingt-qustorme, sans profession; fille de Alfred Edouard BOEGNER et de Emilie Victoire de HAU PRESSENSE, époux décédés; Epouse de Gabriel Honoré MARCEL - Bressé le quatorze novembre courant, dix sur la déclaration de Jean Neyred, soixante-trois ens, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture f signé avec Neus, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondisse Paris ghy Le treize Novembre mil neur cent quarante-sept, einq heures, est décédé en son domicil, 45 rue Notre des Chanps, Louis OTTAVIANO, né à Sommatimo (Italie) le vingt avril mil huit cent soixante-sept, sans ressien; fils de Carnelo OTTAVIANO et de Bella FILIPPA, ápoux décédés; veur de Marianne VERONÉ. - Dres quatorze Novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. 9. Le treize Novembre mil neur cent quarante-sept, onse heures quarante-cinq minutes, est décédée en son le 51 Boulevard du Montparnasse, Alice Céline Marie OESCHGER, née à Courbevois (Seime) Je douze aout I cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de benedickt OESCHGER et de Marie Hermance époux Caroline S. décédés; divorcée de Philippe Louis Emile CHRISTOPHLE.- Dressé le quatorze novembre courant, di trente minutes, sur la déclaration de Gaston Laurent, quarante-deux ans, employé 1ei Bouleverd de 1°H qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honnour, adjoint au M: du 6°arrondissement de Paris./. Jaycef Le quatorze Novembre mil neur cent quarante-sept, seize heures, est décédé en son domicile, Boule vard Germain, 125, Boris KRAJEVITCH, né à Saint-Pétersbourg (Russie) le vingt-huit mai mil huit cent quatre six, sans profession; fils de Constant KRAJEVITCH et de Barbe KLOUCHINE époux décédés; Epoux de Nadine TONOFF.- Dressé le quinze novembre courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Buffet, quarante-e ans, négociant, 34 Avenue du Rond-Point : sainte-Geneviè ve -des-Bois (Seine-et-oise) qui lecture faite gné ave e Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, djoint au maire du 6°arrondissement Paris./. Le quinze Nevembra mil neuf cent quarante-sept, six heures trente minutes, est décédé en son domicile, de Fleurus, Félix GAULUPEAU, ná : Volnay (Sarthe) le vingt-quatre ners mil huit cent soixante-douse, sa profession; fils de Emile Sébastien Frangois GAULUPEAU et de Luce Eugénie LOUVEAU, époux décédés; divoz prenières noces de Marie Noémie DUPUY; Epoux en secondes noces de Augustine Je anne PÉCHARD.- Dressé le susdit, seise heures, sur la déclaration de Jes Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints-Per qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de 1a Légion d'Honneur, adjoint au Mai 6°arrondissement de 