258 MAIRIE DU VII' "ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le div-huit mai mil neuf cent querante-sept, vingt heures, est 42 rue de Sevres, Je anne Elissbeth CHABORD, donicilise : Paris, rue du regard. IO, née a Mirecourt (Vos neuf septembre mil huit eent qustre-vingt, sans profession; fille de Fernend CHABORD et de Denise de TH de SAINT LAURENT. époux décédés; Célibat aire. Dressé le dix-neuf mai courant, dix heures trente minute 1a déclaration de Pierre Audren, trente-sept ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé a Nous, Etienne Joseph Léon ROYER de VERI COURT adjoint au Maire du 7'arrondissement de Paris (Suivent les tures) Transerit le cinq Juin mil neuf ceht quarante-sept onze heures par Nous, Charles Lochmann, Chev de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thation le einq Juin mil neuf cent quarante-sept wingt heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d fant présentement sans vie: Marie Anne LE FUR, agée de vingt-sept ans, sans profession, épouse de Sylva rie FRABOULET, age de trente-un ans, Employé des Chemins de Fer, demiciliés a Vaujours Alsace 8.- Dressé le six Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept employé rue d'Asses, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles L ad au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le einq Juin mil neuf eent quarante-sept vingt-une heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 8 enfant présentement sans vie: Jeanne BARRY, agée de vingt-cinq ans, sans profession, épouse de Fernand agé de vingt-six ans, scieur, domiciliés a Paris, rue Dauphine 18é-Dressé le six juin courant, dix heure ze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 80, ayant ass: : 1' accouchement, qui lecture faite a gigné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honnet joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le huit Juin mil neue cent querente-sept, dix=sept heures trente minutes, est décédée rue d'Assas, 87, 1 Mathilde NARCY, domiciliée à Arnay le Due (Cote-d'Or), née muit Arnay le Due, le treize janviez mil hut cent soizente-diz-neuf, sans profession; fille de Jean Baptiste Emile NARCY et de Marie Constance BOULAT époux décédés; veuve de Alphonse Eugène LEROY. - Dressi le neur Juin courant, dix heures, sur la déclaret de Marcel Viardin, cinquante-un ans, employé rue d'Aubervilliers, X04, qui lecture raite 8 signé avec Ne Charles Chevalier de 1a Légion adjoint - Maire da 6'errondiesement de Paris. Viarchi phand Le huit Juin mil neur cent quarante-sept une heure, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des 0 Domenico Edgardo SPAGNOLETTI, né a Const antinople (Turquie) le vingt-einq novembre mil huit cent soixant nouf. sans profession; fils de Félix SPAGNOLETTI et de Mathilde DES-FONZIS, époux décédés; veur de Anna LER. - Dressé le nour Juin courant, dix heures quinze hinutes, sur le déclaration de Emile Steuer, soixan quatre ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui leeture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. jumber Mand 258 MAIRIE DU VII' "ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le div-huit mai mil neuf cent querante-sept, vingt heures, est 42 rue de Sevres, Je anne Elissbeth CHABORD, donicilise : Paris, rue du regard. IO, née a Mirecourt (Vos neuf septembre mil huit eent qustre-vingt, sans profession; fille de Fernend CHABORD et de Denise de TH de SAINT LAURENT. époux décédés; Célibat aire. Dressé le dix-neuf mai courant, dix heures trente minute 1a déclaration de Pierre Audren, trente-sept ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé a Nous, Etienne Joseph Léon ROYER de VERI COURT adjoint au Maire du 7'arrondissement de Paris (Suivent les tures) Transerit le cinq Juin mil neuf ceht quarante-sept onze heures par Nous, Charles Lochmann, Chev de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thation le einq Juin mil neuf cent quarante-sept wingt heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d fant présentement sans vie: Marie Anne LE FUR, agée de vingt-sept ans, sans profession, épouse de Sylva rie FRABOULET, age de trente-un ans, Employé des Chemins de Fer, demiciliés a Vaujours Alsace 8.- Dressé le six Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept employé rue d'Asses, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles L ad au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le einq Juin mil neuf eent quarante-sept vingt-une heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 8 enfant présentement sans vie: Jeanne BARRY, agée de vingt-cinq ans, sans profession, épouse de Fernand agé de vingt-six ans, scieur, domiciliés a Paris, rue Dauphine 18é-Dressé le six juin courant, dix heure ze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 80, ayant ass: : 1' accouchement, qui lecture faite a gigné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honnet joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le huit Juin mil neue cent querente-sept, dix=sept heures trente minutes, est décédée rue d'Assas, 87, 1 Mathilde NARCY, domiciliée à Arnay le Due (Cote-d'Or), née muit Arnay le Due, le treize janviez mil hut cent soizente-diz-neuf, sans profession; fille de Jean Baptiste Emile NARCY et de Marie Constance BOULAT époux décédés; veuve de Alphonse Eugène LEROY. - Dressi le neur Juin courant, dix heures, sur la déclaret de Marcel Viardin, cinquante-un ans, employé rue d'Aubervilliers, X04, qui lecture raite 8 signé avec Ne Charles Chevalier de 1a Légion adjoint - Maire da 6'errondiesement de Paris. Viarchi phand Le huit Juin mil neur cent quarante-sept une heure, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des 0 Domenico Edgardo SPAGNOLETTI, né a Const antinople (Turquie) le vingt-einq novembre mil huit cent soixant nouf. sans profession; fils de Félix SPAGNOLETTI et de Mathilde DES-FONZIS, époux décédés; veur de Anna LER. - Dressé le nour Juin courant, dix heures quinze hinutes, sur le déclaration de Emile Steuer, soixan quatre ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui leeture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. jumber Mand 