e vingt-einq mai mil neuf cent quarantesept, huit heures trente minutes, est décédé en and son domicile, 45 258 Soixante PE ; ue Notre Dame des Ch amps, Léopold FAUSSAT, né : Barzien (Basse s-Pyrênées) le trois mars mit huit cent qua re-vingt-six, sans profession; fils se Pierre FAUSSAT et de Anns PRAT. époux décédés; veur de Louise AN- ed LERE. Dressé le vingt-six mai courant, dix heures, sur 1a déclaration de Emile Steuer, soixante-quatre ans du mployé 45 rue Notre Dame des Chemps; qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de a Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. suasy that e vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décadée en son domicile, 83 rue de Rennes arie Eugénie Noémie RYCKELYNCK, née a Bolleseele (Nord) le sept octobre mil huit cent cinquante-neuf, sans profession; fille de Pierre Jean Frangois RYCKELYNCK et de Pélagie Fidele DEBASSEL. époux décédés; veuve de llexis Mapoléon COUTELIER. - Dressé le vingt-sept mei courent, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-cing ans, employé rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ** is Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint an Maire du 6°arrondissement de Paris. boling X 7 Hast be vingt-huit mai mil neur cent quarante-sept, vingt heures, est décédé en son domicile, 20 Rue suger, Remi FILLOUX, né a Saint Victor (Creuse) le vingt-cimq juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fils de jean FILLOUX et de Mazie LAFOND, époux décédés; Epoux de Maria THOMAS. - Dressé le vingt-neuf mai cou rant, dix heures, sur la déclaration de Louis Beodol, sodxante-six ans, négociant, 229 rue saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de flundurd Vu la signification à Nous faite le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-sept I° du dispositif d'un jugement rondu par de tribunal civil de la Seine le quatorze février mil neuf cent quannte-sept, et 2° des certificats exigés par l'article 163 du Code de procédure Civile, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL .PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le trente-un Juillet mil neur cent querante-quatre, est décédé : Drancy (Seine) Jakob Paul StErN, né le huit avril mil neur cent deux à Lebach (Sarre) domicilié : Paris, 5 bis rue Joseph Bara; fils de Isaak Julius STERN et de Emma DANIEL Célibat aire.-D1 que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dácès du sus-Nommá et qu'il sers o posable eux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civilé- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du 6°arrondissement de Paris et dit qu 'une mention sommaire fugumera à la suite de la table annuelle des re- gistres de l'année du décès.- Transcrit le vingt-nouf mai mil neuf cent quarante-sept dix heures quinze minu tes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du S'arrondissement de ** Paris./. fhated Le vingt-huit mai mil neuf cent querante-sept, seize heures quizerminutes, est décédée en son domicile, 11 ru des Saints Pères, Augustine Hélene Louise MOUCHET, née a Paris'9' arrondissement, 1e premier mei mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Georges Henry MOUCHET et de Louise Antcinette Je anne ROUGEDEMON- TANT. époux décédés;Epouse de Paul Marie Dreesé le vingt-neuf mai courant, dix heure S trem te Nous, Charles Lechmann, Chevaliez de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissemer de Paris./. 2-Bay HEAL e vingt-einq mai mil neuf cent quarantesept, huit heures trente minutes, est décédé en and son domicile, 45 258 Soixante PE ; ue Notre Dame des Ch amps, Léopold FAUSSAT, né : Barzien (Basse s-Pyrênées) le trois mars mit huit cent qua re-vingt-six, sans profession; fils se Pierre FAUSSAT et de Anns PRAT. époux décédés; veur de Louise AN- ed LERE. Dressé le vingt-six mai courant, dix heures, sur 1a déclaration de Emile Steuer, soixante-quatre ans du mployé 45 rue Notre Dame des Chemps; qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de a Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. suasy that e vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décadée en son domicile, 83 rue de Rennes arie Eugénie Noémie RYCKELYNCK, née a Bolleseele (Nord) le sept octobre mil huit cent cinquante-neuf, sans profession; fille de Pierre Jean Frangois RYCKELYNCK et de Pélagie Fidele DEBASSEL. époux décédés; veuve de llexis Mapoléon COUTELIER. - Dressé le vingt-sept mei courent, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-cing ans, employé rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ** is Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint an Maire du 6°arrondissement de Paris. boling X 7 Hast be vingt-huit mai mil neur cent quarante-sept, vingt heures, est décédé en son domicile, 20 Rue suger, Remi FILLOUX, né a Saint Victor (Creuse) le vingt-cimq juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fils de jean FILLOUX et de Mazie LAFOND, époux décédés; Epoux de Maria THOMAS. - Dressé le vingt-neuf mai cou rant, dix heures, sur la déclaration de Louis Beodol, sodxante-six ans, négociant, 229 rue saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de flundurd Vu la signification à Nous faite le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-sept I° du dispositif d'un jugement rondu par de tribunal civil de la Seine le quatorze février mil neuf cent quannte-sept, et 2° des certificats exigés par l'article 163 du Code de procédure Civile, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL .PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le trente-un Juillet mil neur cent querante-quatre, est décédé : Drancy (Seine) Jakob Paul StErN, né le huit avril mil neur cent deux à Lebach (Sarre) domicilié : Paris, 5 bis rue Joseph Bara; fils de Isaak Julius STERN et de Emma DANIEL Célibat aire.-D1 que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dácès du sus-Nommá et qu'il sers o posable eux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civilé- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du 6°arrondissement de Paris et dit qu 'une mention sommaire fugumera à la suite de la table annuelle des re- gistres de l'année du décès.- Transcrit le vingt-nouf mai mil neuf cent quarante-sept dix heures quinze minu tes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du S'arrondissement de ** Paris./. fhated Le vingt-huit mai mil neuf cent querante-sept, seize heures quizerminutes, est décédée en son domicile, 11 ru des Saints Pères, Augustine Hélene Louise MOUCHET, née a Paris'9' arrondissement, 1e premier mei mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Georges Henry MOUCHET et de Louise Antcinette Je anne ROUGEDEMON- TANT. époux décédés;Epouse de Paul Marie Dreesé le vingt-neuf mai courant, dix heure S trem te Nous, Charles Lechmann, Chevaliez de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissemer de Paris./. 2-Bay HEAL 