Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-sept sept heures quarante-cinq minutes, est accoughée rue d' Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Pierrette VERDUN, pagée de vingt-six ans, coiffeuse, épou- se de Ninh TRAN-PHONG, agé de trente ans, sans profession, domiciliés : Paris, rue de *Isly 3. -Dressé le vingt-huit Jenvier courant, quatorze heures trente minutes, sur 1a déclaration de Robert Mét ayer, qua- rente-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté is 1° accouchement, qui lecture-faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. SB What Le vingt-huit Janvier mil neur cent quarenteysept, onze heures, est décédé 33 aue de Seine, Baile Char= les FISCHBACHER, domicilié à Sevres (Seine-et-01se) 34 bis rue Bageneas, né a Strasbourg Alsoce-Lozraine le cinq mai mil huit cent soixenteeonze, Libraire-Editeur, fils de Charles Guilleume FISCHBACHER et de Marie Emma ROTH, époux décédés; Epoux de Marguerite Je enne ARBOUX. Dressé le vingt-neur jenvier courent dix heures, sur le déclaration de Geston Foucher, soixente-cinq ens, employé Place saint Sulpice, 2,* qui lecture Paite e signé avec Nous, Charles tochmenn, adjoint eux Meire du 6° arrondissement de Paris. U Le vingt-neuf janvier mil neur cent quarante-sept. quinze heures, est décédée en son domicile, rue de Bu- ci, 13, Marie Joséphine CARRADOS, né à La Genete (Saone-et-Loire) le cinq Juillet mil huit cent soixante sept, sans profession; fils de Pierre CARRADOS et de Marie Joséphine EON. époux décédés; Vouve de Henri JosepH COCARD. - Dressé le trente janvier courant, neur heures trente minutes, sur le déclaration de Gas- ton Foucher. soixante.cinq ans, employé place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Charles Lochmann, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris there Le vingt-nouf jenvier mil neur cent quarante-sept, dix-huit heures quinze minutes, est db- cédé zue de Buci, IO, Clément Narcisse PICHARD, domicilié à Combreuse (Seine-et-01se) né : Béwille le Comte (Bure-et-Loir) le quatze décembre mil huit cent charretier; fils de Achille Augus- tin PICHARD et de Alphonsine Augustine GRIMEAUX, époux décédés; veur de Marie Pauline BINANT. - Dressé le trente jenvier courent, neur heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Cortési, vingt-deur ans, employé 66 Boulevard Richadd Lenoir, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° aprondissement de Paris. Conty that Le vingt-neuf janvier mil neur cent quarante-sept, vingt heures, est décédé en son domicile, 69 rue de Seine, Charles DUFAYARD, né a Paris 3° arrondissement, le dix-sept Juin mil huit cent soixante -dix-huit Emballeur; fils de Jean Baptiste Ferdinand DUFAYARD et de Catherine ROBY, époux décédés; Epoux de Marie louise SCHMID. - Dressé le trente janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soi- xante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. 7 Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-sept sept heures quarante-cinq minutes, est accoughée rue d' Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Pierrette VERDUN, pagée de vingt-six ans, coiffeuse, épou- se de Ninh TRAN-PHONG, agé de trente ans, sans profession, domiciliés : Paris, rue de *Isly 3. -Dressé le vingt-huit Jenvier courant, quatorze heures trente minutes, sur 1a déclaration de Robert Mét ayer, qua- rente-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté is 1° accouchement, qui lecture-faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. SB What Le vingt-huit Janvier mil neur cent quarenteysept, onze heures, est décédé 33 aue de Seine, Baile Char= les FISCHBACHER, domicilié à Sevres (Seine-et-01se) 34 bis rue Bageneas, né a Strasbourg Alsoce-Lozraine le cinq mai mil huit cent soixenteeonze, Libraire-Editeur, fils de Charles Guilleume FISCHBACHER et de Marie Emma ROTH, époux décédés; Epoux de Marguerite Je enne ARBOUX. Dressé le vingt-neur jenvier courent dix heures, sur le déclaration de Geston Foucher, soixente-cinq ens, employé Place saint Sulpice, 2,* qui lecture Paite e signé avec Nous, Charles tochmenn, adjoint eux Meire du 6° arrondissement de Paris. U Le vingt-neuf janvier mil neur cent quarante-sept. quinze heures, est décédée en son domicile, rue de Bu- ci, 13, Marie Joséphine CARRADOS, né à La Genete (Saone-et-Loire) le cinq Juillet mil huit cent soixante sept, sans profession; fils de Pierre CARRADOS et de Marie Joséphine EON. époux décédés; Vouve de Henri JosepH COCARD. - Dressé le trente janvier courant, neur heures trente minutes, sur le déclaration de Gas- ton Foucher. soixante.cinq ans, employé place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Charles Lochmann, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris there Le vingt-nouf jenvier mil neur cent quarante-sept, dix-huit heures quinze minutes, est db- cédé zue de Buci, IO, Clément Narcisse PICHARD, domicilié à Combreuse (Seine-et-01se) né : Béwille le Comte (Bure-et-Loir) le quatze décembre mil huit cent charretier; fils de Achille Augus- tin PICHARD et de Alphonsine Augustine GRIMEAUX, époux décédés; veur de Marie Pauline BINANT. - Dressé le trente jenvier courent, neur heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Cortési, vingt-deur ans, employé 66 Boulevard Richadd Lenoir, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° aprondissement de Paris. Conty that Le vingt-neuf janvier mil neur cent quarante-sept, vingt heures, est décédé en son domicile, 69 rue de Seine, Charles DUFAYARD, né a Paris 3° arrondissement, le dix-sept Juin mil huit cent soixante -dix-huit Emballeur; fils de Jean Baptiste Ferdinand DUFAYARD et de Catherine ROBY, époux décédés; Epoux de Marie louise SCHMID. - Dressé le trente janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soi- xante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. 7 