Le vingt un mai mil neuf cent quarante-sept, meur heures, est décédée rue l'Assas, 89, Denise MORISON, i Paris VI'arrondissement, le vingt mei mil neuf cent quarsnte-sept; fille de Andr& Joseph MORISON, sez rier, et de Augusta ROUSSELET, sans profession, son épouse, domiciliés à Paris, rue Alphonse Karr 9.- I le vingt-trois mai courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Robert let ayer, quarante- ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de 1a Lé d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hyar Hated le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, seise heures, est décédée en son domicile, 31 rue Saint dré des Arts, Rachel Léone PERTHUIS, née a Varennes (Leiret) le dix-neuf octobre mil neur cent un, hote fille de Paul Maurice Henri PERTHUIS et de Luge Aline Joséphine, époux décédés; Epouse de Marie Edouard NIEL. - Dressé le vingt-trois mai courant, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul weil vingt-un ans, employé 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochu Chevalier de la légion d'Honneur, adjjoint au Maire du 6'arrondissement de Parisé fill Weth t MAIRIEDE PARIS XV° - Le six avril mil meur cent quarante-sept, vingt-trois heures, est dá 151 rue de Sèvres, Georges Albert Ernest PESNELLE, né i Paris 16°arrondissement, le vingt-huit novembre huit cent seixante-douze, tapissier, domicilié 15 rue Littré; fils de Exupérie rené Zéphirim Auguste PE LE Et de Noémie Rose Uranie PAIN, époux décédés; Epoux de Amais `ROUX. - Drossé le huit avril mil neuf os quarante-sept, onze heures trate, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-oinq ans, employé 149 rue Sevres, qui lecture faite a signé ave c Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Pa (Suivent les signatures) Transerit le vingt-trois mai mil nour cent quarente-sept, neur heures cinquant nutes, par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissemen Paris. Here le vingt-quatre mai mil heuf dent quarante-sept sept heures, est décédée en son domicile, 80 rue Bonapa Lucie Frangoise JARDY, née a Onzeme (Creuse ) le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, Concier fille de André JARDY et de Marie BIRAT, époux décédés; Epoux de Joseph MEUNIER. - Dressé le vingt-cinq mu courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, scente-cinq ans, employé rue du Vieux Colom 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Me du 6°arrondissement de Paris. Le vingt - quatre mai mil neuf cent quarante-sspt nour heures, est décédée en son domicile, 11 rue Guénége Marguerite POMEYROL, née : Saint Georges de Mons T (Pas-de-Catate) le sept novembre mil huit cent srixante, profession; fille de jean POMEYROL et de Gilberte ASTAIX époux décédés; Veuve de Augustin MONTIGNY.- Drea le vingt-cinq mai courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marie Thérese MONTIGNY épouse Fiovet, brocheuse, cinquante-un ans, 12 rue servandoni, rille de la défunte, qui lecture Paite a signé av Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. w Le vingt un mai mil neuf cent quarante-sept, meur heures, est décédée rue l'Assas, 89, Denise MORISON, i Paris VI'arrondissement, le vingt mei mil neuf cent quarsnte-sept; fille de Andr& Joseph MORISON, sez rier, et de Augusta ROUSSELET, sans profession, son épouse, domiciliés à Paris, rue Alphonse Karr 9.- I le vingt-trois mai courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Robert let ayer, quarante- ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de 1a Lé d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hyar Hated le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, seise heures, est décédée en son domicile, 31 rue Saint dré des Arts, Rachel Léone PERTHUIS, née a Varennes (Leiret) le dix-neuf octobre mil neur cent un, hote fille de Paul Maurice Henri PERTHUIS et de Luge Aline Joséphine, époux décédés; Epouse de Marie Edouard NIEL. - Dressé le vingt-trois mai courant, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul weil vingt-un ans, employé 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochu Chevalier de la légion d'Honneur, adjjoint au Maire du 6'arrondissement de Parisé fill Weth t MAIRIEDE PARIS XV° - Le six avril mil meur cent quarante-sept, vingt-trois heures, est dá 151 rue de Sèvres, Georges Albert Ernest PESNELLE, né i Paris 16°arrondissement, le vingt-huit novembre huit cent seixante-douze, tapissier, domicilié 15 rue Littré; fils de Exupérie rené Zéphirim Auguste PE LE Et de Noémie Rose Uranie PAIN, époux décédés; Epoux de Amais `ROUX. - Drossé le huit avril mil neuf os quarante-sept, onze heures trate, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-oinq ans, employé 149 rue Sevres, qui lecture faite a signé ave c Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Pa (Suivent les signatures) Transerit le vingt-trois mai mil nour cent quarente-sept, neur heures cinquant nutes, par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissemen Paris. Here le vingt-quatre mai mil heuf dent quarante-sept sept heures, est décédée en son domicile, 80 rue Bonapa Lucie Frangoise JARDY, née a Onzeme (Creuse ) le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, Concier fille de André JARDY et de Marie BIRAT, époux décédés; Epoux de Joseph MEUNIER. - Dressé le vingt-cinq mu courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, scente-cinq ans, employé rue du Vieux Colom 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Me du 6°arrondissement de Paris. Le vingt - quatre mai mil neuf cent quarante-sspt nour heures, est décédée en son domicile, 11 rue Guénége Marguerite POMEYROL, née : Saint Georges de Mons T (Pas-de-Catate) le sept novembre mil huit cent srixante, profession; fille de jean POMEYROL et de Gilberte ASTAIX époux décédés; Veuve de Augustin MONTIGNY.- Drea le vingt-cinq mai courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marie Thérese MONTIGNY épouse Fiovet, brocheuse, cinquante-un ans, 12 rue servandoni, rille de la défunte, qui lecture Paite a signé av Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. w 