Le vingt-neuf mers mil neur cent quarente-sept, segt heurer, est décédée en son domicile, 11 rue Git le Coeur, Suzanne Georgette VITTER, née a Peris 17° arrondissement, le cinq Janvier mil huit cent quatre-vir huit, sans profession; fille de Anatole Adolphe VITTER et de Maria Caroline BAZIN, époux décédés; Céliba teire.- Dressé le jour susdit, queterze heures, sur la déclaration de Alice Noury, quarante-cinq ans, né gociante, 30 Rue des Batignolles, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm ann, Chevalier de le Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. A duing that Le vingt-neuf mars mil neur cent quarante-sept, quinze heures, eat décédée en son domicile 54 rue du Fou Berthe Léenie Alice CHEVILLIARD, née a Saint-Gratien (Seine-et-Oise) le onze mai mil huit cent quatre-vi quatre, sans profession; fille de Louis Alfred CHEVILLIARD et de Albertine Joséphine BOU CHER, époux décée veuve de Je en Joseph Alfred VIANAY.- Dressé le trente mars courant, dix heures, sur la déclaration de Jes Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charle Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thatf le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept vingt-une heures vingt-cinq minutes, est accouchée rue d' Assas, 89. d'un enfant présentement sans vie: Solange Eugánie GOUFFÉ, Agée de vingt-quatre ans, employée des Postes, épouse de Michel RICHARD, agé de vingt-six ans, employé des Chemins de Fer, domiciliés a Ecou (Seine-et-Oise) rue Georges Joyeux 3. - Dressé le trente mars courant, dix heures quinze minutesk sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté & l'acoouchement qui lecture faite a signá avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Pland Le trente mars mil neuf cent quarante-sept huit heures, est décédée en son domicile, 16 rue du Regard, * Mary MEYER, née a Philedelphie (Amérique) le dix-neuf mai mil huit cent soigante-treize, sans profession; fille de Adolphe MEYER et de Mary SIMON, époux décédés; Epouse de Jules Charles PAGNIER+-Dressé le trente un mars courant, dix heures, sur la déclaration de Jean neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saint Peres 70, qui lecture faite a signá avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Thys Allacked Le trente-un mars mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente minutes, est décédá en son domicile 31 rue Saint André des Arts, Eugene Marcel SOLUT, né : Be augency (Loiret) le vingt-ui janvier mil huit cent quatre-vingt-sept Commissionnaire aux Halles; fils de Louis Eugene SOLUT et de Mathilde Caroline DRONNE, époux décédés; Epoux de Etiennette Je anne GADAUD.- Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place saint Sulpice 2, qui lecture faite a si gné avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris of Jain Le vingt-neuf mers mil neur cent quarente-sept, segt heurer, est décédée en son domicile, 11 rue Git le Coeur, Suzanne Georgette VITTER, née a Peris 17° arrondissement, le cinq Janvier mil huit cent quatre-vir huit, sans profession; fille de Anatole Adolphe VITTER et de Maria Caroline BAZIN, époux décédés; Céliba teire.- Dressé le jour susdit, queterze heures, sur la déclaration de Alice Noury, quarante-cinq ans, né gociante, 30 Rue des Batignolles, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm ann, Chevalier de le Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. A duing that Le vingt-neuf mars mil neur cent quarante-sept, quinze heures, eat décédée en son domicile 54 rue du Fou Berthe Léenie Alice CHEVILLIARD, née a Saint-Gratien (Seine-et-Oise) le onze mai mil huit cent quatre-vi quatre, sans profession; fille de Louis Alfred CHEVILLIARD et de Albertine Joséphine BOU CHER, époux décée veuve de Je en Joseph Alfred VIANAY.- Dressé le trente mars courant, dix heures, sur la déclaration de Jes Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charle Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thatf le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept vingt-une heures vingt-cinq minutes, est accouchée rue d' Assas, 89. d'un enfant présentement sans vie: Solange Eugánie GOUFFÉ, Agée de vingt-quatre ans, employée des Postes, épouse de Michel RICHARD, agé de vingt-six ans, employé des Chemins de Fer, domiciliés a Ecou (Seine-et-Oise) rue Georges Joyeux 3. - Dressé le trente mars courant, dix heures quinze minutesk sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté & l'acoouchement qui lecture faite a signá avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Pland Le trente mars mil neuf cent quarante-sept huit heures, est décédée en son domicile, 16 rue du Regard, * Mary MEYER, née a Philedelphie (Amérique) le dix-neuf mai mil huit cent soigante-treize, sans profession; fille de Adolphe MEYER et de Mary SIMON, époux décédés; Epouse de Jules Charles PAGNIER+-Dressé le trente un mars courant, dix heures, sur la déclaration de Jean neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saint Peres 70, qui lecture faite a signá avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Thys Allacked Le trente-un mars mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente minutes, est décédá en son domicile 31 rue Saint André des Arts, Eugene Marcel SOLUT, né : Be augency (Loiret) le vingt-ui janvier mil huit cent quatre-vingt-sept Commissionnaire aux Halles; fils de Louis Eugene SOLUT et de Mathilde Caroline DRONNE, époux décédés; Epoux de Etiennette Je anne GADAUD.- Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place saint Sulpice 2, qui lecture faite a si gné avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris of Jain 