74 258 Contronze Le sept décembre mil neur cent quarante-sept, huit heures, est décédé en son demicile, rue-Saint André des Abs Arts, 26, Apostoles DIMITRIOS, né a Constentimople (Turquie) le vingt-trois octobre mil huit cent soixante- seize, Ebéniste; fils de Apestelos DIMITRIOS et de Augui MARCO, époux décédés; veur de Epracksias DEMITRIOS Dressé le jour suadit, seize heures, aur la déclaration de Constantin Dimitrios, sans profession, trente- huit ans, domicilié : Chatenay Malabry (Seine) 82 Route de Versullles, fils du défunt, qui lecture r aite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement d Paris./. Dimition that To Le six décembre mil neur cent quarante-sept, seize heures, est accou chée rue d'Assas, 89, d'un enfent prése tement sans vie: Nicole BOURI QUET, agée devingt-oinq ans, sans profession, domiciliée : Ivry sur SeineOSein 6 rue Michelet. Drossé le sept décembre courant, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a sig avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris thank affer Le sept décembre mil meuf cent quarante-sept, sept heures, décidé est rue d'Assas, 89, Philippe DURAND, ná` Paris le six décembre mil neur cen quarante-sept fils de Guy DURAND, chaudronnier, et de Henriette LESAGER, aécamicienne, son épouse, domiciliés au Raincy 12 Allée des aisons Russi Dressé le jour susdit, seise trente minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-sept ins employé rue d'Assas, 89, qui feite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d°Hon x nour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. May flath MATRIE DE CHAMBUEIL(SEINE-ET-OISE). -Le vingt-sept Novembre mil neur esnt quarante-sept, cinq heures tronte minutes, est décédá Cité George Clénenceau, BE DO-VAN, domicilié à Paris, rue Christine 6, chauffeur d'aute n né : Cholon ville (Cochimchine) le quinze ectobre mil meur cent dix-sept; fils de Su et de NHO, sans autres renseignements.-Célibataire Dreesé le vingt-huit Novembre courent, seize heures, sur la déclarstion de Alé Le Floch, quarante-sept ans, employé domicilié à Chevenne a (Seine-et-Oise) Cité Georges Clénence au qui lectu re gaite a signé avec Noue, Georges lemaire, maire de Chempoueil (Buivent les signatures) Transcrit le huit décembre mil neur cent quarante-sept dix heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Houneu adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. flach 00 MAIRIE DU IN° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS - Le vingt-meuf Novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures à quinze, est décédée rue de Milan, 17, Yvonne Eugén ie Marie MARCHAL, domiciliée à Paris, rue de Buci, 29,née Pentim (Seine) le dix-huit décembre. mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Nestor Ge or ges MARCHAL et de Marie RAGOT époux décédés; Epouse de Pierro Marie Dominique Jacuqus Léonide RABAUD-LACROZE Drossé ciaquante-six Jean Bickar, le premier décembre mil neuf cent quarants-sept, quatorze heures, sur la déclaration de ans, employé Boulebard Malesherbe . 50 qui lecture faite a sigué avec Nous, Arthur Louis Gaët an Houdard, adjoint au Maire du 9'arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honnour (Suivent les signa- tures) Transcrit le huit décembre mil nour cent quarante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Churless Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondiasement de Paris./. legind 74 258 Contronze Le sept décembre mil neur cent quarante-sept, huit heures, est décédé en son demicile, rue-Saint André des Abs Arts, 26, Apostoles DIMITRIOS, né a Constentimople (Turquie) le vingt-trois octobre mil huit cent soixante- seize, Ebéniste; fils de Apestelos DIMITRIOS et de Augui MARCO, époux décédés; veur de Epracksias DEMITRIOS Dressé le jour suadit, seize heures, aur la déclaration de Constantin Dimitrios, sans profession, trente- huit ans, domicilié : Chatenay Malabry (Seine) 82 Route de Versullles, fils du défunt, qui lecture r aite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement d Paris./. Dimition that To Le six décembre mil neur cent quarante-sept, seize heures, est accou chée rue d'Assas, 89, d'un enfent prése tement sans vie: Nicole BOURI QUET, agée devingt-oinq ans, sans profession, domiciliée : Ivry sur SeineOSein 6 rue Michelet. Drossé le sept décembre courant, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a sig avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris thank affer Le sept décembre mil meuf cent quarante-sept, sept heures, décidé est rue d'Assas, 89, Philippe DURAND, ná` Paris le six décembre mil neur cen quarante-sept fils de Guy DURAND, chaudronnier, et de Henriette LESAGER, aécamicienne, son épouse, domiciliés au Raincy 12 Allée des aisons Russi Dressé le jour susdit, seise trente minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-sept ins employé rue d'Assas, 89, qui feite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d°Hon x nour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. May flath MATRIE DE CHAMBUEIL(SEINE-ET-OISE). -Le vingt-sept Novembre mil neur esnt quarante-sept, cinq heures tronte minutes, est décédá Cité George Clénenceau, BE DO-VAN, domicilié à Paris, rue Christine 6, chauffeur d'aute n né : Cholon ville (Cochimchine) le quinze ectobre mil meur cent dix-sept; fils de Su et de NHO, sans autres renseignements.-Célibataire Dreesé le vingt-huit Novembre courent, seize heures, sur la déclarstion de Alé Le Floch, quarante-sept ans, employé domicilié à Chevenne a (Seine-et-Oise) Cité Georges Clénence au qui lectu re gaite a signé avec Noue, Georges lemaire, maire de Chempoueil (Buivent les signatures) Transcrit le huit décembre mil neur cent quarante-sept dix heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Houneu adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. flach 00 MAIRIE DU IN° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS - Le vingt-meuf Novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures à quinze, est décédée rue de Milan, 17, Yvonne Eugén ie Marie MARCHAL, domiciliée à Paris, rue de Buci, 29,née Pentim (Seine) le dix-huit décembre. mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Nestor Ge or ges MARCHAL et de Marie RAGOT époux décédés; Epouse de Pierro Marie Dominique Jacuqus Léonide RABAUD-LACROZE Drossé ciaquante-six Jean Bickar, le premier décembre mil neuf cent quarants-sept, quatorze heures, sur la déclaration de ans, employé Boulebard Malesherbe . 50 qui lecture faite a sigué avec Nous, Arthur Louis Gaët an Houdard, adjoint au Maire du 9'arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honnour (Suivent les signa- tures) Transcrit le huit décembre mil nour cent quarante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Churless Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondiasement de Paris./. legind 