Le guinze aveil mil nour cent querentie-sept, douze heures quarante-cing minutes, est décédée zue d' Assas, Aadrée rachel RETIF, domiciliée Paris, rue d'Enghien 44, née a Lozient (Morbihan) le vingt révrier mil nour cent treize, sans profession; fille de Pierre gaston Jean RETIF décédâ et de Lucie LE PRIN, sa veuve s ans eutres renseignements connus du déclarent; divorele en premieres noces de Paul Henri MESA; Epouse er secondes noces de Henri Mamrice Roger PUTIGNY. Dressé le seize avril courant, onze heures, sur la décler tion de Robert Mét ayer, quarente-sept ens, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hiaht le seize avril mil neuf eent quarante-sept, quatre heures, e st décédée en son domicile 15 rue Madame, Lée tine POUPARD, née is Paris XV°arrondissement, le onze Juillet mil huit cent soixante-quatre, sans profess: fille de Frangeis Michel POUPARD et de Clémentine Emélie DELAISEMENT, époux décédés; Veuve de Auguste Lou MONGROLLE. - Drossé le dix-sept avril courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- einq ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier la Légion d Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Geery that Le dix=sept avril mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédé en son domicile, 16 rue Monsieur 2e Prince, Henri jean PLENARD, né à Paris 5°arrondissement, le seize Février mil huit cent quatre-vingt- douze, sans profession; fils de Gustave Henri PLÉNARD et de Jeanne DEVILLE, époux décédés; veuf en premie noces de Louise GIRAUD; Epoux en secondes noces de Félicie Rose CREPIN. - Dressé le jour susdit, quatorse res, sur la déclaration de 1a vouve du défunt, agée de cinquante-cinq ans, concierge, qui lecture faite a signé avec Nous. Charle's Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° "arrondissement Paris. Ilemiand flach MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le six avril mil neuf cent quarente-sept deux heures quarante-ei est décédée rue du faubourg Saint Jacques, 47, Lucienne Je anne MORAND, domiciliée 155 Boulevard Saint-Ger main, née : Herbault BLoir-et-Cher) le deux Juin mil neur cent. femme de ménage; fille de Denis MORAND et de Rose Eugánie Julie DENIAU, époux décédés; Epouse de David FRY.- Dressé le neuf avril courant, neuf heu dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignao, quarante-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 4 qui lecture faite a signé ave c Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quinze minutes, Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint qu maire du 6°arrondissement de Paris. thind MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. le six avril mil neur cent quarante-sept treize heuss quarante, st décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47, Joseph EGALON, domicilié 5 rue du Pont de Lodi, ná & Paris x arrondissement, le deux mai mil huit cent soixante-douze typographe; fils de Joseph EGALON et de Joséphi ORFRAY époux décédésé- Célibat aire. Dressé le neur avril mil nour cent quarante-sept, onze heures, sur 1 décleration de Auguste Chauvignao, quarante-sept ans, employé rue du Faubourg Sáint Jacques 47, qui lectu. faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatu. Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept quatorze heures trente minutes, par Nous, Charle Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ that Le guinze aveil mil nour cent querentie-sept, douze heures quarante-cing minutes, est décédée zue d' Assas, Aadrée rachel RETIF, domiciliée Paris, rue d'Enghien 44, née a Lozient (Morbihan) le vingt révrier mil nour cent treize, sans profession; fille de Pierre gaston Jean RETIF décédâ et de Lucie LE PRIN, sa veuve s ans eutres renseignements connus du déclarent; divorele en premieres noces de Paul Henri MESA; Epouse er secondes noces de Henri Mamrice Roger PUTIGNY. Dressé le seize avril courant, onze heures, sur la décler tion de Robert Mét ayer, quarente-sept ens, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hiaht le seize avril mil neuf eent quarante-sept, quatre heures, e st décédée en son domicile 15 rue Madame, Lée tine POUPARD, née is Paris XV°arrondissement, le onze Juillet mil huit cent soixante-quatre, sans profess: fille de Frangeis Michel POUPARD et de Clémentine Emélie DELAISEMENT, époux décédés; Veuve de Auguste Lou MONGROLLE. - Drossé le dix-sept avril courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- einq ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier la Légion d Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Geery that Le dix=sept avril mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédé en son domicile, 16 rue Monsieur 2e Prince, Henri jean PLENARD, né à Paris 5°arrondissement, le seize Février mil huit cent quatre-vingt- douze, sans profession; fils de Gustave Henri PLÉNARD et de Jeanne DEVILLE, époux décédés; veuf en premie noces de Louise GIRAUD; Epoux en secondes noces de Félicie Rose CREPIN. - Dressé le jour susdit, quatorse res, sur la déclaration de 1a vouve du défunt, agée de cinquante-cinq ans, concierge, qui lecture faite a signé avec Nous. Charle's Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° "arrondissement Paris. Ilemiand flach MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le six avril mil neuf cent quarente-sept deux heures quarante-ei est décédée rue du faubourg Saint Jacques, 47, Lucienne Je anne MORAND, domiciliée 155 Boulevard Saint-Ger main, née : Herbault BLoir-et-Cher) le deux Juin mil neur cent. femme de ménage; fille de Denis MORAND et de Rose Eugánie Julie DENIAU, époux décédés; Epouse de David FRY.- Dressé le neuf avril courant, neuf heu dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignao, quarante-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 4 qui lecture faite a signé ave c Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quinze minutes, Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint qu maire du 6°arrondissement de Paris. thind MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. le six avril mil neur cent quarante-sept treize heuss quarante, st décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47, Joseph EGALON, domicilié 5 rue du Pont de Lodi, ná & Paris x arrondissement, le deux mai mil huit cent soixante-douze typographe; fils de Joseph EGALON et de Joséphi ORFRAY époux décédésé- Célibat aire. Dressé le neur avril mil nour cent quarante-sept, onze heures, sur 1 décleration de Auguste Chauvignao, quarante-sept ans, employé rue du Faubourg Sáint Jacques 47, qui lectu. faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatu. Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept quatorze heures trente minutes, par Nous, Charle Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ that 