2e trente avril mil neuf cent quarante-sept, dix-neup heures, est décédée en son domicile, 3 Avenue de Observatoire, Germline Emilienne GONTIER, née 2 Thiers (Puy=de-Dome) le huit décembre mil meur cent qua Secrétaire, fille de Georges GONRIER décédé et de Je anne Eugénie JOURFIER sa veuve sans profession, dor liée au Vaumain (oise) Veuve de Edmond Louis Henri ALLARD-JACQUIN.- Dressé le deux mai suivent, dix heur quinze minutes, sur la déclaration de Georges Jacob. soixante-huit ans, employé rue Marsoulan, 6, qui, le ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6' rendissement de Paris Tyush that Le premier mai mil neur cent quarante-sept, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée et domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Lydie de ROSENBACH, née à Meruckye (Russie) le cinq Juillet mil huit cent soixante-qustorze, sans profession; fille de Nicolas de ROSENBACH et de Olga GERBINE, époux dé dés.- Célibat aire Dressé le deux mai courant, dix heuros trente minutes, sur la déclaration de Gaston cher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loo mann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 1 Le premier mai mil neur cent quarante-sept, quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile, 2 rue de Flourus, Jeanne Léonie BRUMENT, née à Elbeur (Seine-Inférieure) le six octobre mil huit cent soix te-dix-neuf, sans profession; fille de Amand BRUMENT et de Marie Rosalie Eugénie BECQUET, époux décédés; divorcée en prenières noces de Olivier CAROFF et épouse en secondes noces de Charles Léon GUYOT.-Dre ssá deux mai courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Bossaron, trente-huit négociant, IOI Rue de la Chapelle, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de 1 Légion d Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Bersany Le4 premier mai mil neur cent quarante-sept seize heures trente minutes, est décédée en son domicile, 26 rue Saint-Placide, Alphonsine Louise ISMERT, née è Paris 14°arrondissement le onae aout mil huit cont so xante-huit, sans profession; fille de nicolas ISMERT et de Luce HOUGNON, époux décédés; Veure de Frengois Antoine KLEIN. Dressé le deux mai courant, onze heures, sur la disclaration du fils de 1a défunte, àgé de cimquante-quatre ans, employé des Postes, neme domicile que la défunte, qui lecture faite a signé avec N Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Henneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. His Le trois mai mil neue cent quarante-sept, quatre heures, est décadá en son domicile, 8 rue Sainte-Beuve, jacques Louis Victor BUISSON, né : thiers (Puy-de-Dome ) le vingt-sept avril mil huit cent soixante-dix, : génieur; fils de Bonnet Annet BUISSON et de Rose LAGARDE époux décédés; Epoux de Marie MAYETé- Dressé le jour susdit, quaterze heures, sur la déolaration de Pierre Savin, trente-cing ans, employé rue d'Aubervi liers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adje au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 2e trente avril mil neuf cent quarante-sept, dix-neup heures, est décédée en son domicile, 3 Avenue de Observatoire, Germline Emilienne GONTIER, née 2 Thiers (Puy=de-Dome) le huit décembre mil meur cent qua Secrétaire, fille de Georges GONRIER décédé et de Je anne Eugénie JOURFIER sa veuve sans profession, dor liée au Vaumain (oise) Veuve de Edmond Louis Henri ALLARD-JACQUIN.- Dressé le deux mai suivent, dix heur quinze minutes, sur la déclaration de Georges Jacob. soixante-huit ans, employé rue Marsoulan, 6, qui, le ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6' rendissement de Paris Tyush that Le premier mai mil neur cent quarante-sept, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée et domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Lydie de ROSENBACH, née à Meruckye (Russie) le cinq Juillet mil huit cent soixante-qustorze, sans profession; fille de Nicolas de ROSENBACH et de Olga GERBINE, époux dé dés.- Célibat aire Dressé le deux mai courant, dix heuros trente minutes, sur la déclaration de Gaston cher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loo mann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 1 Le premier mai mil neur cent quarante-sept, quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile, 2 rue de Flourus, Jeanne Léonie BRUMENT, née à Elbeur (Seine-Inférieure) le six octobre mil huit cent soix te-dix-neuf, sans profession; fille de Amand BRUMENT et de Marie Rosalie Eugénie BECQUET, époux décédés; divorcée en prenières noces de Olivier CAROFF et épouse en secondes noces de Charles Léon GUYOT.-Dre ssá deux mai courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Bossaron, trente-huit négociant, IOI Rue de la Chapelle, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de 1 Légion d Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Bersany Le4 premier mai mil neur cent quarante-sept seize heures trente minutes, est décédée en son domicile, 26 rue Saint-Placide, Alphonsine Louise ISMERT, née è Paris 14°arrondissement le onae aout mil huit cont so xante-huit, sans profession; fille de nicolas ISMERT et de Luce HOUGNON, époux décédés; Veure de Frengois Antoine KLEIN. Dressé le deux mai courant, onze heures, sur la disclaration du fils de 1a défunte, àgé de cimquante-quatre ans, employé des Postes, neme domicile que la défunte, qui lecture faite a signé avec N Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Henneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. His Le trois mai mil neue cent quarante-sept, quatre heures, est décadá en son domicile, 8 rue Sainte-Beuve, jacques Louis Victor BUISSON, né : thiers (Puy-de-Dome ) le vingt-sept avril mil huit cent soixante-dix, : génieur; fils de Bonnet Annet BUISSON et de Rose LAGARDE époux décédés; Epoux de Marie MAYETé- Dressé le jour susdit, quaterze heures, sur la déolaration de Pierre Savin, trente-cing ans, employé rue d'Aubervi liers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adje au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 