488 (nize MAIRTE DU XVI ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-Six, vingt-deux heures est décédée 12 rue Boileau, Renée Methilde JACQUETELLE, née a Epernay (Marne) le dix-huit septem bre mil huit cent justre-vingt-seize sans profession, domiciliée rue de Sevres 109; fille de Arthur Léon JACQUETELLE et de Mathilde GUENARD, époux décédés; Veuve de Léon Gsbriel DELOUCHE. - veuve de Euge- ne PRIEUR. - Dressé le premier Janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de Charles Vogt, cinquante ans, employé rue de la Pompe 88, qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre Voisin, adjoint au Maire du 16°arrondissement de Paris (Suivent les signstures9 Trenserit le vingt Jan- vier mil neur cent quarante-sept dix-sept heures par Nous, Charles lochmenn, adjoint au Maire du 6°ar La rondissement de Paris./. thetard MATRIE DU XIV° 'ARRONDISSEMENT DE PARTS.-Le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, vintb-deux heures le st décédée rue des Plantes 66, Marie honorine DE SANCROS, domiciliée 124 rue de Rennes, née a Montréal (Canada) le quatorze février mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Frengois DE SANCROS . et de Virginie Frangoise CHARRON, époux décédés; veuve de Auguste CUVILLIER. - Dressé le neuf jenvier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quarante, sur 1a déclaration de Louis Castel, quarante- neur ans, employé 66 rue des Plantes, qui lecture faite a signé avee Nous, Léon Nimets, adjoint au Mai- re du 14° errondissement de Paris (Suivent les signstures) Transerit le vingt janvier mil neur cent qua- rante-sept, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Chaclea Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris./. That MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatre janvier mil neur cent quarante-sept vingt heures . quarante-einq, est décédé 47 rue du faubourg saint Jacques, Henri gaston LANGLOIS, domicilié IO Rue Dùguay Trouin, né : Vierzon (Cher) le sept Juin mil neuf cent sept, Coiffeur; fils de Victor LANGLOIS cloutier domicilié 6 rue de l'Argillière, et de Berthe MAITRE son épouse décédée; Epoux de fernande DEVEINEX. - Dressé le neur janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heums trente, sur la déclaration de Auguste Chsuvignae, quarante-sept ans, employé rue du faubourg Saint Jacques 47, quilecture faite a signé avec Nous, 1éon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le vingt janvier mil neuf dent quarante-sept, dix-sept heures vingt minutes, per Nous, Char- les Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. (ligh MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le sept janvier mil neuf cent quarante-sept, six heures trente est décédée 1 rue Cabanis, berthe EUVRARD, domiciliée 45 rue Notre Dame des Champs, bée à Paris, agée de soixante-quatorz ans, sans profession; fille de Jeanne alentine EUVRARD décédée.-Célibataire.-se Dressé le huit janvier mil neur cent quarante-sept, neuf heures cinquante, sur la déclaration de René Gouget, quarante-deux ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, * adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transerit le vingt janvier mil neur sent quarante-sept, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Charles lochnann, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris./. Whand MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatre janvier mil neur cent quarante-sept einq heures, est décédée 3 rue Méchain, Renée Caroline Amélie FLACH, domiciliée I05 rue Notre Dame des Champs, née is Boissy Saint Léger (Seine-et,oise) le treise mai mil huiv cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Geoffroi Jacques FLACH st de Marie Juliette CARLHIAN, époux décédés; divorcée de Philippe Eugéne Lo- uis BERGER. - Dressé le cinq janvier mil neur cent quarante-sept, zeur heures quarante, sur la déclars, tion de Eugene Dorp, quarente-sept ans, employé rue Blomet I06 qui lecture faite a signé avec Nous Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt janvier mil neuf cent quarente-septgdix-sept heures quarante minutes, par Nous, Charles Lochmenn, ad- joint au maire du 6°arrondissement de Paris./. thatf 488 (nize MAIRTE DU XVI ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-Six, vingt-deux heures est décédée 12 rue Boileau, Renée Methilde JACQUETELLE, née a Epernay (Marne) le dix-huit septem bre mil huit cent justre-vingt-seize sans profession, domiciliée rue de Sevres 109; fille de Arthur Léon JACQUETELLE et de Mathilde GUENARD, époux décédés; Veuve de Léon Gsbriel DELOUCHE. - veuve de Euge- ne PRIEUR. - Dressé le premier Janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de Charles Vogt, cinquante ans, employé rue de la Pompe 88, qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre Voisin, adjoint au Maire du 16°arrondissement de Paris (Suivent les signstures9 Trenserit le vingt Jan- vier mil neur cent quarante-sept dix-sept heures par Nous, Charles lochmenn, adjoint au Maire du 6°ar La rondissement de Paris./. thetard MATRIE DU XIV° 'ARRONDISSEMENT DE PARTS.-Le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, vintb-deux heures le st décédée rue des Plantes 66, Marie honorine DE SANCROS, domiciliée 124 rue de Rennes, née a Montréal (Canada) le quatorze février mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Frengois DE SANCROS . et de Virginie Frangoise CHARRON, époux décédés; veuve de Auguste CUVILLIER. - Dressé le neuf jenvier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quarante, sur 1a déclaration de Louis Castel, quarante- neur ans, employé 66 rue des Plantes, qui lecture faite a signé avee Nous, Léon Nimets, adjoint au Mai- re du 14° errondissement de Paris (Suivent les signstures) Transerit le vingt janvier mil neur cent qua- rante-sept, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Chaclea Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris./. That MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatre janvier mil neur cent quarante-sept vingt heures . quarante-einq, est décédé 47 rue du faubourg saint Jacques, Henri gaston LANGLOIS, domicilié IO Rue Dùguay Trouin, né : Vierzon (Cher) le sept Juin mil neuf cent sept, Coiffeur; fils de Victor LANGLOIS cloutier domicilié 6 rue de l'Argillière, et de Berthe MAITRE son épouse décédée; Epoux de fernande DEVEINEX. - Dressé le neur janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heums trente, sur la déclaration de Auguste Chsuvignae, quarante-sept ans, employé rue du faubourg Saint Jacques 47, quilecture faite a signé avec Nous, 1éon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le vingt janvier mil neuf dent quarante-sept, dix-sept heures vingt minutes, per Nous, Char- les Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. (ligh MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le sept janvier mil neuf cent quarante-sept, six heures trente est décédée 1 rue Cabanis, berthe EUVRARD, domiciliée 45 rue Notre Dame des Champs, bée à Paris, agée de soixante-quatorz ans, sans profession; fille de Jeanne alentine EUVRARD décédée.-Célibataire.-se Dressé le huit janvier mil neur cent quarante-sept, neuf heures cinquante, sur la déclaration de René Gouget, quarante-deux ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, * adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transerit le vingt janvier mil neur sent quarante-sept, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Charles lochnann, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris./. Whand MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatre janvier mil neur cent quarante-sept einq heures, est décédée 3 rue Méchain, Renée Caroline Amélie FLACH, domiciliée I05 rue Notre Dame des Champs, née is Boissy Saint Léger (Seine-et,oise) le treise mai mil huiv cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Geoffroi Jacques FLACH st de Marie Juliette CARLHIAN, époux décédés; divorcée de Philippe Eugéne Lo- uis BERGER. - Dressé le cinq janvier mil neur cent quarante-sept, zeur heures quarante, sur la déclars, tion de Eugene Dorp, quarente-sept ans, employé rue Blomet I06 qui lecture faite a signé avec Nous Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt janvier mil neuf cent quarente-septgdix-sept heures quarante minutes, par Nous, Charles Lochmenn, ad- joint au maire du 6°arrondissement de Paris./. thatf 