of Le dix-huit mars mil neur cent qu'arente-sept cinq huures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Da- -288. ne des Chemps, Eugone KÄSER, né : Paris XIV° arrondissement, le seize jenvier mil huit cent seixante-huit sans profession; fils de Jules Emile KÄSER et de Henriette Charlotte VERDON. époux décédés; divorcé en promières noces de Césarine Félicie MEYRIER et veur en secondes noces de MarTe FONTAINE.- Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Eaile Steuer, soixante-qustre ans, employé rue Notere Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochaann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Steals flatt un 4.2 He dix-huit mers mil neur cent quarante-sep séro heure, est décédée en son domicile 27 rue d'Assas, gos Maria ROBIN, née à Montlugon (Allier) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, Concierge fille de Gilbert ZOBIN et de Madeleine LAMY, époux décédés; veuve. de Marcel Cément BOUVET. - Dressé le * jour susdit, quinze minutes, sur la déclaration de Joseph Dubarry, soixante-neuf ans, 27 rue d'Assas, Directeur des Editions Picard, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ad- joint au Maire du Sarrondissement de Paris. jessing that Le d&x-huit Mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédée en son domicile 7 rue Vavin, Marie THUILLEAUX, née a Dieuze (Meurthe) le dix-sept juin mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Pierre Augustin THUILLEAUX et de Anne CRESLY, époux décédés; Veuve de Lucien Joseph TOVENTER.-Dressé le dix-neur mars courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris. ghay Whate 49 Le dix-huit mars mil neur cent quarante-sept, onze heures, est décédé en son domicile, rue des Saints Peres 1, Antoine DUBOST, né a Champagneux $Savoie) le vingt-un Juillet mil huit cent soixante-un, con- cierge; fils de Jose ph DUBOST et de Joséphine GENIX, époux décédés; Epoux de Rosine Sophie Eugénie José- phine FORTIN.- Dressé le dix-neuf mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Day that Pd MATRIE DE MAGNANVILLE( SRINE-ET-OISE). -Le vingt-six février mil neur cent quarante-sept, huit heures tren te minutes, est décédée au sanatorium Thérese MORIN, domiciliée 8 rue de Condé, née à Gisors (Ardennes) le trois décembre mil huit cent quatire-vingt-soize, professeur de Mathématiques; fille de père et de me- ; re dont les noms ne sont pas connus du déclarent.célibetsire Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Paul Roussel, cinquante-trois ans, Médecin Directeur, Commandeur de la légion d'- Honneur, domicilié en ostte commune qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Bonfils, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire de Magnenville (Suivent les signatures) Trenscrit le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du F'arron- dissement de Paris./. that of Le dix-huit mars mil neur cent qu'arente-sept cinq huures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Da- -288. ne des Chemps, Eugone KÄSER, né : Paris XIV° arrondissement, le seize jenvier mil huit cent seixante-huit sans profession; fils de Jules Emile KÄSER et de Henriette Charlotte VERDON. époux décédés; divorcé en promières noces de Césarine Félicie MEYRIER et veur en secondes noces de MarTe FONTAINE.- Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Eaile Steuer, soixante-qustre ans, employé rue Notere Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochaann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Steals flatt un 4.2 He dix-huit mers mil neur cent quarante-sep séro heure, est décédée en son domicile 27 rue d'Assas, gos Maria ROBIN, née à Montlugon (Allier) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, Concierge fille de Gilbert ZOBIN et de Madeleine LAMY, époux décédés; veuve. de Marcel Cément BOUVET. - Dressé le * jour susdit, quinze minutes, sur la déclaration de Joseph Dubarry, soixante-neuf ans, 27 rue d'Assas, Directeur des Editions Picard, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ad- joint au Maire du Sarrondissement de Paris. jessing that Le d&x-huit Mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédée en son domicile 7 rue Vavin, Marie THUILLEAUX, née a Dieuze (Meurthe) le dix-sept juin mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Pierre Augustin THUILLEAUX et de Anne CRESLY, époux décédés; Veuve de Lucien Joseph TOVENTER.-Dressé le dix-neur mars courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris. ghay Whate 49 Le dix-huit mars mil neur cent quarante-sept, onze heures, est décédé en son domicile, rue des Saints Peres 1, Antoine DUBOST, né a Champagneux $Savoie) le vingt-un Juillet mil huit cent soixante-un, con- cierge; fils de Jose ph DUBOST et de Joséphine GENIX, époux décédés; Epoux de Rosine Sophie Eugénie José- phine FORTIN.- Dressé le dix-neuf mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Day that Pd MATRIE DE MAGNANVILLE( SRINE-ET-OISE). -Le vingt-six février mil neur cent quarante-sept, huit heures tren te minutes, est décédée au sanatorium Thérese MORIN, domiciliée 8 rue de Condé, née à Gisors (Ardennes) le trois décembre mil huit cent quatire-vingt-soize, professeur de Mathématiques; fille de père et de me- ; re dont les noms ne sont pas connus du déclarent.célibetsire Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Paul Roussel, cinquante-trois ans, Médecin Directeur, Commandeur de la légion d'- Honneur, domicilié en ostte commune qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Bonfils, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire de Magnenville (Suivent les signatures) Trenscrit le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du F'arron- dissement de Paris./. that 