218- Le treize janvier mil neur cent quarante-sept, trois heures, est décedé 9 rue Leverrier, André Louis Mare MAZAUD, domisilié a Chatillen (Sine) 42 Route da Versailles, né a Paris XIV° arrendissement, le quatre mars mil huit cont qustre-vingt-meuf, sans profession; fils de Mare Frangeis Louis MAZAUD et de Gabrielle Lu- sie Victeire SURIVET, époux décédés; Célibataire. - Dressé le quaterze jenvier courent. quaterze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, empleyé rue des Saints Pères 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Haz thet Le deuze janvier mil neur cent quarante-sept, sept heures trente minutes, est décédée rue d'Assas, 89, Joëdle BIGAN, née : Paris le deux janvier mil nour cent quarante-sept; fille de René Eugène BIGAN modeleur, et de Je anne Hortense HOLLENDER son épouse sans profession, domiciliés : Paris, . 25 rue Péclet.- Dressé le quaterze janvier courant, quaterze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, empleyé rue d'Assas, 89. qui lecture faite a signé avec Nous, Char, les Lochmenn, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. signit this Le treise janvier mil neur cent quarante-sept, trois heures quinze minutes, est décédé en son domicile 134 boulevard Raspail, Charles Georges Théophile Frangeis René SQUILLET, né a Tours (Indre-et-Leire) le vingt-six nevembre mil huit cont seixante-un, Artiste-Peintre, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Charles SOUILLET et de Marie célina CONNIN, époux décédés; Epoux de Emma Louise FOUQUÉ. - Dressé le qua- terze janvier cqurant. quatorze heures trente minutes, sur le déclaratión de Maurice Aussenac. trente ans employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Mair du 6° arrondissement de Paris. that Le quaterze janvier mil neuf cent quarante-sept deux heures, est décédée en son domicile 35 rue Jaceb, Valentine VERNAY, née : orsières (Suisse) le six juin mil huit cent soixante-dix-sept, femme de chambre fille de Nicolas VERNAY et de Louise GABIOUD époux décédés; Célibataire. - Dressé le quinze janvier cou- rant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, ans, empleyé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochamnn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gm Hehl Le quaterze janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée en son demicile39 rue de sèvres Je anne née : Moulis (Gironde) ain ectobre mil huit cent seixante-neuf, femme de ménege; fille de Jean LARROQUE et de Germaine VALADE, époux lécédég.-Célibataire. - Dressé le quinze janvier cou- rant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Molas, soixante-quatre ans, sans profession 39 rue de sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint su Maire du VI°arrondis- sement de Paris./. 218- Le treize janvier mil neur cent quarante-sept, trois heures, est décedé 9 rue Leverrier, André Louis Mare MAZAUD, domisilié a Chatillen (Sine) 42 Route da Versailles, né a Paris XIV° arrendissement, le quatre mars mil huit cont qustre-vingt-meuf, sans profession; fils de Mare Frangeis Louis MAZAUD et de Gabrielle Lu- sie Victeire SURIVET, époux décédés; Célibataire. - Dressé le quaterze jenvier courent. quaterze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, empleyé rue des Saints Pères 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Haz thet Le deuze janvier mil neur cent quarante-sept, sept heures trente minutes, est décédée rue d'Assas, 89, Joëdle BIGAN, née : Paris le deux janvier mil nour cent quarante-sept; fille de René Eugène BIGAN modeleur, et de Je anne Hortense HOLLENDER son épouse sans profession, domiciliés : Paris, . 25 rue Péclet.- Dressé le quaterze janvier courant, quaterze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, empleyé rue d'Assas, 89. qui lecture faite a signé avec Nous, Char, les Lochmenn, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. signit this Le treise janvier mil neur cent quarante-sept, trois heures quinze minutes, est décédé en son domicile 134 boulevard Raspail, Charles Georges Théophile Frangeis René SQUILLET, né a Tours (Indre-et-Leire) le vingt-six nevembre mil huit cont seixante-un, Artiste-Peintre, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Charles SOUILLET et de Marie célina CONNIN, époux décédés; Epoux de Emma Louise FOUQUÉ. - Dressé le qua- terze janvier cqurant. quatorze heures trente minutes, sur le déclaratión de Maurice Aussenac. trente ans employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Mair du 6° arrondissement de Paris. that Le quaterze janvier mil neuf cent quarante-sept deux heures, est décédée en son domicile 35 rue Jaceb, Valentine VERNAY, née : orsières (Suisse) le six juin mil huit cent soixante-dix-sept, femme de chambre fille de Nicolas VERNAY et de Louise GABIOUD époux décédés; Célibataire. - Dressé le quinze janvier cou- rant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, ans, empleyé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochamnn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gm Hehl Le quaterze janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée en son demicile39 rue de sèvres Je anne née : Moulis (Gironde) ain ectobre mil huit cent seixante-neuf, femme de ménege; fille de Jean LARROQUE et de Germaine VALADE, époux lécédég.-Célibataire. - Dressé le quinze janvier cou- rant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Molas, soixante-quatre ans, sans profession 39 rue de sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint su Maire du VI°arrondis- sement de Paris./. 