-258 mairie DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-trois novembre mil neur cont quarante-six dix=sept hou- res, est décédée 151 rue de Sèvres, Léa Rose Justine Léontine LEQUART, née a Loisail (Orne) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession, 35 rue de Sèvres; fille de Anstole Vietorion LE- QUART et de Joséphine Marie LABELLE époux décédés; veuve de Jules Alexis Henri LABEL. Deessé le vingt- quatre novembre mil neur cent quarante-six, onze houres trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-qustre ans, employé 151 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept jenvier mil nour cent quarante-sept treize heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du S'arrondis- sement de Paris./. HIGL MAIRTE DU XV° ARRONDISSIMENT DE Parts. - Le vingt-cinq novembro mil neur cent six, vingt-une heures quinze, est décédée 151 rue de Sevres, Maria Rite MICHALOVITCR, née i Bemports (Brésil) le vingt- sept janvier mil huit cent qustre-vingt-sept, sans profession; fille de Alfred emile MICHALOVITCE et de Julie REYEMANN, époux décédés. -Célibab aire, domiciliée 11 rue Mayet. Dressé le vingt-sept novembre mil neur cent quarante-six, neur heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, em ployé 149 rue de Sevres qui le eture faite a signé ave e Nous, Paul Pensu, aljoint au Maire du xv°arrondis sement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix=sept janvier mil neur cent quarette -sept. trei 30 heures quarante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Mais du 6°arrondissement de Paris MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-six décembre mil neuf cent quaratle-six, quatre heures, * est décédé 96 rue Didot, Alfred THEIN, domicilié 4 rue du Vieux Colombier, né a Budepest (Hongrie) le cinq octobre mil neur cent sept, Journaliste; fils de Victor THEIN et de Mathilde GRUNFELD, époux décédés Célibat aire. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six, douze heures vingt, sur la décla- ration de Mare Kouscher, trente-sept ans, employé 96 rue Didot, qui lectue faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le dix-sept ** jenvier mil neur cent quarante-sept. quatorze heuses par Nous, Tharles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. . Vu la grosse reaise a Nous le quinze janvier mil neur cent quarente-sept, Nous transcrivens ici le dispo, sitdf d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine le trente-un octobre mil neur cent quarante- six.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que a une date qui n'a pu être précisée mais dans les premiers jours d'Avril mil nouf cent trente-sept, est décédé sur le front d' Aragon (Espagne) Goorges Ar= mend JACQUES, né a Paris xx°arrondissement, le quinze aout mil neuf cent sept. domicilié : Paris, 137 rue de Sevres, combettant dans l'Armée républicaine Espagnole ;fils de Frangois Henri JACQIES et de Alice Marthe LAURENT, son épouse. Epoux de Fernande Alphonsine - Dit que le présent jugement * tiendra lieu d'acte de décès du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dans le termes de l'artidão quatre vingt-douse du Code Civil.-Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- gistres courants de l'Etet civil du de Paris et dit qu'une mention sommaire sera portée è la suite de la table annuelle des registres de l'ennée du déces.- Transcrit 2e dis-sopt janvier mil neur cent quarante-sopt, quatorse heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. Le dix=sept janvier all neuf cent quarante-sept, queterze heures, est décédée au domicile de ses pere et mere, rue d'Assas, 118, Bérengère Fanny Jeanne DOUMERC, née is Paris 12°arrondissement le quatre octo- bre mil neur cont quarante-six fille de Pasoal Amaury Paul Jacques DOUMERC, Inspecteur Général des Che- mins de far. et de Georgette Alics LABARRAQUE son épouse sans profession. Dressé le dix-huit janvier courant, neur hevres, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-trois ans, employé rue d'Auber villiers 104, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Tournier Chatt -258 mairie DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-trois novembre mil neur cont quarante-six dix=sept hou- res, est décédée 151 rue de Sèvres, Léa Rose Justine Léontine LEQUART, née a Loisail (Orne) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession, 35 rue de Sèvres; fille de Anstole Vietorion LE- QUART et de Joséphine Marie LABELLE époux décédés; veuve de Jules Alexis Henri LABEL. Deessé le vingt- quatre novembre mil neur cent quarante-six, onze houres trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-qustre ans, employé 151 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept jenvier mil nour cent quarante-sept treize heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du S'arrondis- sement de Paris./. HIGL MAIRTE DU XV° ARRONDISSIMENT DE Parts. - Le vingt-cinq novembro mil neur cent six, vingt-une heures quinze, est décédée 151 rue de Sevres, Maria Rite MICHALOVITCR, née i Bemports (Brésil) le vingt- sept janvier mil huit cent qustre-vingt-sept, sans profession; fille de Alfred emile MICHALOVITCE et de Julie REYEMANN, époux décédés. -Célibab aire, domiciliée 11 rue Mayet. Dressé le vingt-sept novembre mil neur cent quarante-six, neur heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, em ployé 149 rue de Sevres qui le eture faite a signé ave e Nous, Paul Pensu, aljoint au Maire du xv°arrondis sement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix=sept janvier mil neur cent quarette -sept. trei 30 heures quarante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Mais du 6°arrondissement de Paris MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-six décembre mil neuf cent quaratle-six, quatre heures, * est décédé 96 rue Didot, Alfred THEIN, domicilié 4 rue du Vieux Colombier, né a Budepest (Hongrie) le cinq octobre mil neur cent sept, Journaliste; fils de Victor THEIN et de Mathilde GRUNFELD, époux décédés Célibat aire. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six, douze heures vingt, sur la décla- ration de Mare Kouscher, trente-sept ans, employé 96 rue Didot, qui lectue faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le dix-sept ** jenvier mil neur cent quarante-sept. quatorze heuses par Nous, Tharles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. . Vu la grosse reaise a Nous le quinze janvier mil neur cent quarente-sept, Nous transcrivens ici le dispo, sitdf d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine le trente-un octobre mil neur cent quarante- six.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que a une date qui n'a pu être précisée mais dans les premiers jours d'Avril mil nouf cent trente-sept, est décédé sur le front d' Aragon (Espagne) Goorges Ar= mend JACQUES, né a Paris xx°arrondissement, le quinze aout mil neuf cent sept. domicilié : Paris, 137 rue de Sevres, combettant dans l'Armée républicaine Espagnole ;fils de Frangois Henri JACQIES et de Alice Marthe LAURENT, son épouse. Epoux de Fernande Alphonsine - Dit que le présent jugement * tiendra lieu d'acte de décès du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dans le termes de l'artidão quatre vingt-douse du Code Civil.-Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- gistres courants de l'Etet civil du de Paris et dit qu'une mention sommaire sera portée è la suite de la table annuelle des registres de l'ennée du déces.- Transcrit 2e dis-sopt janvier mil neur cent quarante-sopt, quatorse heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. Le dix=sept janvier all neuf cent quarante-sept, queterze heures, est décédée au domicile de ses pere et mere, rue d'Assas, 118, Bérengère Fanny Jeanne DOUMERC, née is Paris 12°arrondissement le quatre octo- bre mil neur cont quarante-six fille de Pasoal Amaury Paul Jacques DOUMERC, Inspecteur Général des Che- mins de far. et de Georgette Alics LABARRAQUE son épouse sans profession. Dressé le dix-huit janvier courant, neur hevres, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-trois ans, employé rue d'Auber villiers 104, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Tournier Chatt 