298. Le quatre, janvier mil neur cent quarante-sept vingt-trois heures, est décédé, 45 Bouleverd du Montparnas- se, Pierre Alphonse TERUIN, né à Daulon (Loire-Infórieure) le vingt-huit nai mil huit cen quatre vingt-quatorze, receveur Percepteur, domicilié a Nantés (Loire-Inférieure) 33 Boulevard Le Laseur, fils de Alphonse Pierre TERVIN, sans profession, 53 rue des pavillons à Chantenay (Loire-Inférieu= re) et de Marie Louise Joséphine EMERIEAU, son épouse décédég. Marié à Marie Louise PINSON.Dressé le cinq janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-qustre ans. em- ployé, 2 Place saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de paris./. of. Hull Le einq janvier mil neuf cant quarante-sept, cinq heures, est décédée, au domicile de ses pere et mere, 3 Avenue de l'observatoiro, Noölle Anne Marie Henri Renée PASCAUD, née : Paris XV°Arrondissement le dixe huit décembre mil neuf cent qu arante-cinq, fille de Gabriel Marie Joseph PASCAUD, ingénieur, et de Marie Geneviève Thérèse MILLET, sans profession, son épouse. Dreseé le six janvier courent, nouf heures, sur la déclaration du pere, qui, lecture faite, a signé avec Nouss Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI°Ar= rondissement de Paris./. HILL le quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est décédé, en son demicile, 31 rue Saint Placide, Armand Gaston POLISSET, né à Montargis (Léiret) le vingt mai milhuit cent quatre vingt-onse, res- taurateur, fils de Edmond Louis, POLISSET et de Eugénie CHATON. époux décédés. Divercé de Marthe Adeline LEMIRE. Dressé le six janvier courent, nour heures dix minutes, sur la déclaration de Gasten Foucher, soixante-qustre ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Look- hann, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de paris./. Le cinq janvier mil nour cent quarante-sept, douse heures cinquante-cinq minutes, est décédée en son domi has Hadil cile rue du Cherche Midi, 79, Mélanie LECOMTE, née a Guilliers (Morbihan ) le quatorze juillet mil huit cent cinquante-meuf, sans profession, fille de sans autres renseignements connus dudécleraht. Veuve de Joseph BOUEDO. Dressé le six Janvier courant, nouf heures quinze minutes, sur 1e dé claration de Georges Piget, cinquante-six ans, employé rue Lecourbe 134, qui, lecture faite a signé e.vec Nous, Charles Loch- mann, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris % Ray was Le cinq janvier mil neur ent quarante-sept , six heures, est décédée, 22 rue Ronaparte, je anne Adélaide DELALANDE, domiciliée à Angers (Maine-et-Loire) 14 rue de bel Air, né au Q Mans (Sarthe) le treize octobre mil huit centsoixante-buit, sans profession, fille de Jose ph DELALANDE et de Alphonsine ESNAULT, époux dédédás. veuve de Léon LECONTE. Dressé le six janvier courant, nour heu- res vingt minutes, sur la déclaration de bernard Piguet, trente-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers P qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au maire du de Paris./. 298. Le quatre, janvier mil neur cent quarante-sept vingt-trois heures, est décédé, 45 Bouleverd du Montparnas- se, Pierre Alphonse TERUIN, né à Daulon (Loire-Infórieure) le vingt-huit nai mil huit cen quatre vingt-quatorze, receveur Percepteur, domicilié a Nantés (Loire-Inférieure) 33 Boulevard Le Laseur, fils de Alphonse Pierre TERVIN, sans profession, 53 rue des pavillons à Chantenay (Loire-Inférieu= re) et de Marie Louise Joséphine EMERIEAU, son épouse décédég. Marié à Marie Louise PINSON.Dressé le cinq janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-qustre ans. em- ployé, 2 Place saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de paris./. of. Hull Le einq janvier mil neuf cant quarante-sept, cinq heures, est décédée, au domicile de ses pere et mere, 3 Avenue de l'observatoiro, Noölle Anne Marie Henri Renée PASCAUD, née : Paris XV°Arrondissement le dixe huit décembre mil neuf cent qu arante-cinq, fille de Gabriel Marie Joseph PASCAUD, ingénieur, et de Marie Geneviève Thérèse MILLET, sans profession, son épouse. Dreseé le six janvier courent, nouf heures, sur la déclaration du pere, qui, lecture faite, a signé avec Nouss Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI°Ar= rondissement de Paris./. HILL le quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est décédé, en son demicile, 31 rue Saint Placide, Armand Gaston POLISSET, né à Montargis (Léiret) le vingt mai milhuit cent quatre vingt-onse, res- taurateur, fils de Edmond Louis, POLISSET et de Eugénie CHATON. époux décédés. Divercé de Marthe Adeline LEMIRE. Dressé le six janvier courent, nour heures dix minutes, sur la déclaration de Gasten Foucher, soixante-qustre ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Look- hann, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de paris./. Le cinq janvier mil nour cent quarante-sept, douse heures cinquante-cinq minutes, est décédée en son domi has Hadil cile rue du Cherche Midi, 79, Mélanie LECOMTE, née a Guilliers (Morbihan ) le quatorze juillet mil huit cent cinquante-meuf, sans profession, fille de sans autres renseignements connus dudécleraht. Veuve de Joseph BOUEDO. Dressé le six Janvier courant, nouf heures quinze minutes, sur 1e dé claration de Georges Piget, cinquante-six ans, employé rue Lecourbe 134, qui, lecture faite a signé e.vec Nous, Charles Loch- mann, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris % Ray was Le cinq janvier mil neur ent quarante-sept , six heures, est décédée, 22 rue Ronaparte, je anne Adélaide DELALANDE, domiciliée à Angers (Maine-et-Loire) 14 rue de bel Air, né au Q Mans (Sarthe) le treize octobre mil huit centsoixante-buit, sans profession, fille de Jose ph DELALANDE et de Alphonsine ESNAULT, époux dédédás. veuve de Léon LECONTE. Dressé le six janvier courant, nour heu- res vingt minutes, sur la déclaration de bernard Piguet, trente-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers P qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au maire du de Paris./. 