Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sept dix heures quasente-sing minutes, est décédé en son micile, 11 rue teverrier,/n6 is Laveissiere (Cantal) le deux avril mil neuf cent six, cafetier, néls de ne CHALMETTE décédá et de Anna BOMPARD sa veuve sans profession, domiciliée a Paray Vieille Poste (Seine Oise) Epoux de Louise Pauline LADEVIE.- Dressé le vingt-ciniq octobre couranr, dix heures trente minutes la déclaration de Gilbert Narcys, quarante ans, négociant, 17 rue de la Santé, qui lecture faite a signi aveo Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de 1 Hand Le stingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures quarante cinq minutes, est décédée son domicile, 47 Boulevard du Montparnasse, Marie Louise TALMITE, née a Blet (Cher) le premier mars mil cent soixante-dix-sopt, sans profession; fille de Mathurin TALMITE et de Catherine Louise GUILLAUMIN, é décédés; Veuve de Jules Auguste DERUYCK. - Dressé le vingt-cinq octobre courant, dix heures quarentegon nutss, sur la déclaration de Albert Talmite, quarante ans, ouvrier d'usine, 22 Avenue du Bas-Meudon a I les Moulineaux, neveu de le défunte, qui lecture faite a signé ave c Nous, Chates Lochmann, Chevalier de gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Relually that Le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarante-sopt, une heure, est décédé en son domicile, 45 rue Notre ! des Champs, Edou ard Jean POMART, né : Chooque s (Pas-de-Calais) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt Emilienne BAUDE, époux décédés; Divorcé de Julie KELBEL.- sans profession; fils de Edouard POMART et de sé le vingt-six octobre courant, onze heures, sur la déclaration de Emile Steuer, soixante-cinq ans, em 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lé d'Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris./. Stears flated Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sept vingt heures trente minutes, est décédée en son do le Duguay Trouin, 8, Anne Marie Blanche Gabrielle Aimée MAGDINIER, née a Saint Etienne (Loire) le v rue trois octobre mil huit cent qustre-vingt-onze, sans profession; fille de Louis Paul Adrien MAGDINIER et Anne Frangoise Marie Louise MADINIER, époux décédés; veuve de Maurice Louis Charles BOURSY.- Dressé le six octobre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-troi ans, e yé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légi d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris 9/mg fill Le, vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sept dix heures quinze minutes, est accouchée rue d'Ass Hélene LEFLOCH, agée de vingt-ur ans, mahoeuvre,domicilide a Paris, Avenue des Gobelins 54.- Dressé le six octobre courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét agar, q uarante-sept an h ployé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch f Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint su Maire du 6°arrondissement de Paris./. s Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sept dix heures quasente-sing minutes, est décédé en son micile, 11 rue teverrier,/n6 is Laveissiere (Cantal) le deux avril mil neuf cent six, cafetier, néls de ne CHALMETTE décédá et de Anna BOMPARD sa veuve sans profession, domiciliée a Paray Vieille Poste (Seine Oise) Epoux de Louise Pauline LADEVIE.- Dressé le vingt-ciniq octobre couranr, dix heures trente minutes la déclaration de Gilbert Narcys, quarante ans, négociant, 17 rue de la Santé, qui lecture faite a signi aveo Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de 1 Hand Le stingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures quarante cinq minutes, est décédée son domicile, 47 Boulevard du Montparnasse, Marie Louise TALMITE, née a Blet (Cher) le premier mars mil cent soixante-dix-sopt, sans profession; fille de Mathurin TALMITE et de Catherine Louise GUILLAUMIN, é décédés; Veuve de Jules Auguste DERUYCK. - Dressé le vingt-cinq octobre courant, dix heures quarentegon nutss, sur la déclaration de Albert Talmite, quarante ans, ouvrier d'usine, 22 Avenue du Bas-Meudon a I les Moulineaux, neveu de le défunte, qui lecture faite a signé ave c Nous, Chates Lochmann, Chevalier de gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Relually that Le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarante-sopt, une heure, est décédé en son domicile, 45 rue Notre ! des Champs, Edou ard Jean POMART, né : Chooque s (Pas-de-Calais) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt Emilienne BAUDE, époux décédés; Divorcé de Julie KELBEL.- sans profession; fils de Edouard POMART et de sé le vingt-six octobre courant, onze heures, sur la déclaration de Emile Steuer, soixante-cinq ans, em 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lé d'Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris./. Stears flated Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sept vingt heures trente minutes, est décédée en son do le Duguay Trouin, 8, Anne Marie Blanche Gabrielle Aimée MAGDINIER, née a Saint Etienne (Loire) le v rue trois octobre mil huit cent qustre-vingt-onze, sans profession; fille de Louis Paul Adrien MAGDINIER et Anne Frangoise Marie Louise MADINIER, époux décédés; veuve de Maurice Louis Charles BOURSY.- Dressé le six octobre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-troi ans, e yé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légi d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris 9/mg fill Le, vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sept dix heures quinze minutes, est accouchée rue d'Ass Hélene LEFLOCH, agée de vingt-ur ans, mahoeuvre,domicilide a Paris, Avenue des Gobelins 54.- Dressé le six octobre courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét agar, q uarante-sept an h ployé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch f Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint su Maire du 6°arrondissement de Paris./. s 