258 Omatre-vingt-dlix-nent Le vingt-nouf octobre mil neur cent quarante-sept deux heures trente minutes, e st décées en son domicile, Af 79 rue de Sevros, Gaston BREVET, né è Haine Saint Paul (Belgique) le deux mei mil huit cent gustre-vingt-qua torze, maitre d'hotel; fils de Jules BREVET décédé et de Sylvie GIRARD sa veuve sans profession, domiciliée audit haine Saint Paul.- Epoux de Germaine BASSEZ.- Dressé le trente octobre courant. dix heures, sur la dé claration de André Berjoan, quarante-six ans, négocient, 70 rue Vane au qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris But Hird Le vingt-nouf octobre mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente minutes, est décédé en son domicile, 8 rue Mabillon, Antonio Maria GUILHERME, né a Mirandela (Portugal) le neuf avril mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, chaudronnier; fils de Frédérico GUILHERME et de Constancia da CONCCIÇAO, sans autres renseigment connus du déclarant. Epoux de Georgette Louise SUQUET. - Dressé le trente octobre courant, dix Heures quinze minutes, sur le déclaration de Raymonde Klepcie, quarante ans, sans profession, domiciliés 33 bis rue Made- qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. plopue the Le trente octobre mil neur cent quarsnte-sept, trois heures, est d'Assas, 36, A1- décédé rue Andzé Arm end bert BUISSON, demicilié a Mantes (Seine=et-Oise ) 23 Avenue Romelt, né sudit Monts, le dix novembre mil huit cent qustre-vingt-six, Inspecteur de Trensports; fils de Joseph Albert BUISSON et de Marie Clémence Alber= tine frillet, époux décédés; veur en premières noces de Yolanda Lucienne Henriette THEOLIER et veur en se- 00 condes noces de Paule Marthe Eugénie REVERDEAU. Dressi le trente=un octobre courant, dix haures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante=six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui leature faite a signé avec wous, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pa- ris./. pleat Le trente ectobre mil neur cent quarante-sopt, douze heures, est décédée enson domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, BlanchePauline CHOTIN, née : Paris 17°arrondissement, le quinze jenvier mil huit cent soixante- huit, sans profession; fille de Jean Baptiste CHOTIN et de Const ance BLANCAGNIA, époux décédés; vouve de ** Victor PETRON. - Dressé le trente-un octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Emile Eteuer, soixan te-huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lectusefaite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, . Chevalier de 1s, égion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. sumb that Le trente octobre mil mour cent quarante-sept, vingt heures, est décasé 8 rue Duguay Trouin, an son domicile Paul Marie AIGNAN, né : Nantes (Loire-Inf6rieure) le seize acut mil huit cent Juge de Paix; fils de Louis AIGNAN et de Marie Coralie GOEAU, époux décédés; Epoux de Madeleine Eugánie DUPONT;- ** Pressé le trente-un octobre courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante trois ans, employé rue des Saints peres 70 qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Legion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. Jhagin Here 258 Omatre-vingt-dlix-nent Le vingt-nouf octobre mil neur cent quarante-sept deux heures trente minutes, e st décées en son domicile, Af 79 rue de Sevros, Gaston BREVET, né è Haine Saint Paul (Belgique) le deux mei mil huit cent gustre-vingt-qua torze, maitre d'hotel; fils de Jules BREVET décédé et de Sylvie GIRARD sa veuve sans profession, domiciliée audit haine Saint Paul.- Epoux de Germaine BASSEZ.- Dressé le trente octobre courant. dix heures, sur la dé claration de André Berjoan, quarante-six ans, négocient, 70 rue Vane au qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris But Hird Le vingt-nouf octobre mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente minutes, est décédé en son domicile, 8 rue Mabillon, Antonio Maria GUILHERME, né a Mirandela (Portugal) le neuf avril mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, chaudronnier; fils de Frédérico GUILHERME et de Constancia da CONCCIÇAO, sans autres renseigment connus du déclarant. Epoux de Georgette Louise SUQUET. - Dressé le trente octobre courant, dix Heures quinze minutes, sur le déclaration de Raymonde Klepcie, quarante ans, sans profession, domiciliés 33 bis rue Made- qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. plopue the Le trente octobre mil neur cent quarsnte-sept, trois heures, est d'Assas, 36, A1- décédé rue Andzé Arm end bert BUISSON, demicilié a Mantes (Seine=et-Oise ) 23 Avenue Romelt, né sudit Monts, le dix novembre mil huit cent qustre-vingt-six, Inspecteur de Trensports; fils de Joseph Albert BUISSON et de Marie Clémence Alber= tine frillet, époux décédés; veur en premières noces de Yolanda Lucienne Henriette THEOLIER et veur en se- 00 condes noces de Paule Marthe Eugénie REVERDEAU. Dressi le trente=un octobre courant, dix haures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante=six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui leature faite a signé avec wous, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pa- ris./. pleat Le trente ectobre mil neur cent quarante-sopt, douze heures, est décédée enson domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, BlanchePauline CHOTIN, née : Paris 17°arrondissement, le quinze jenvier mil huit cent soixante- huit, sans profession; fille de Jean Baptiste CHOTIN et de Const ance BLANCAGNIA, époux décédés; vouve de ** Victor PETRON. - Dressé le trente-un octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Emile Eteuer, soixan te-huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lectusefaite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, . Chevalier de 1s, égion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. sumb that Le trente octobre mil mour cent quarante-sept, vingt heures, est décasé 8 rue Duguay Trouin, an son domicile Paul Marie AIGNAN, né : Nantes (Loire-Inf6rieure) le seize acut mil huit cent Juge de Paix; fils de Louis AIGNAN et de Marie Coralie GOEAU, époux décédés; Epoux de Madeleine Eugánie DUPONT;- ** Pressé le trente-un octobre courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante trois ans, employé rue des Saints peres 70 qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Legion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. Jhagin Here 