258 Cont-eing MAIRIE DE DREUX (EURE). Le huit Novembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures quarante- cinq minutes, * est décédé aux Bas Buissons, Marguorite Marie Clarice BENOTT, employée de librairie, domiciliée & Paris, 8 ) rue d'Asses, née i la Fore (MSne) le vingt-qustre septembre mil huit camt quatre-vingt, FIlle de Eugène Au- guste Paul BENOIT et de Blanche FATIEN époux décédés.-célibetsire. Dressé le dix nevembre courant, dix heu- res, sur la déclaration de Fermend Jean Baptiste Bigot, cincuante-un ans, Directeur des Pompes Fumébres, 17 rue Parisis qui lecture faite a signs avec Nous, Charles Marie Le Moulee, adjoint au Maire de Dreux, officie de 1°Et at civil par délégation (Suivent les signatures) Transerit le dix-huit Nevembre mil neuf cent quaran- te-sept, quinze heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d°Honneur, adjoint au Meire du 6°arrondissement de Paris 16th 16 thirtual MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- 1° an mil neuf cent quarante-quatre le vingt-trois novembre, est décédé i Ellrich (Allemagne )Je an Louis Marie Georges MARTIN du PUYTISON, né : Laval (Mayenne) le vingt-deux Juillet mil nour cent dix-huit, demicilié en dernier lieu : Paris 127 Boulevard Raspail;fils d Martial Bernard MARTIN du PUYTISON et de Renée Marie BANYULS de MONTFERRE. Célibstaire Dressé le dix No- vembre mil neuf cent quarante-sept, par Nous Officier de 1°Et at civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de guerre, conformément aux dispositions de °ordonnence n° '452561 du trente octobre mil neuf cet quarante-cinq, (ART.3)insérée au Journal officiel du trente-un ectebre mil neur cent querante-ciaq, sur la base des éléments d'informstion figurant au dossier du de oujus, qui nous a été présenté ce meme jour signó l'officier de 1°Et at civil.- Transcrit 1e dix-uit Nevembre mil nour cent quaraute-sept, quinze heures quaram te minutes, par Nous, Charleq Lochmann, Chovalier de la légien d'Henneur, adjoint au maire du 6°arrondisse- ment de Paris./. thlutival Le dix-huit Novembre mil nour cent quarante-sept, dix heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Emile Paul RARGES, né à levallcis-Perret (Seine) le quatorze décembre mil huit cent soixante- douze, sans profession; fils de frédéric RARGES et de Hemriette PONTRÉVE, époux décédés;vouf de Marguerite HUBAUT. Dressé le dix-neuf novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Emile Stuer, scixante-qua- tre ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, Cheva lier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Here thinkwal Le dix-neuf Neverbire mil nour cent quarante-sept, vingt -deux heures, est décédée en son domicile, 29 rue de sevres, Marguerite Jsanne Marie DERRUA, née à patis 9° arrondissement, le quatorme janvier mil huit cent qua tre-vingt-six, sans profession; fille de Emile DERRUA et de Marie Augustine BLANCHARD, époux décédés;Epouse de Pierre Alexis TRICART.- Dressé le vingt Novembre courant, enze heures, sur 1a déclaration de Gaston Fou- cher, soixante-six ans, empleyé Place Seint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. that Le vingt nevembre mil nour cemt quaraute-sept mouf heures, est décédée en son domicie, 11 rue Dupuytron, * edwige WASIAK, née a Cracevie (Pelogne) le dix-huit septembre mil huit cemt quitre-vimgt-dix-sept ouvrière modiste; fille de Thomes WASIAK et de Isabelle GALUSZ, époux décédés. - Célibataire. Dressé le viagtyun no vembre courant, nour heures, sur la déclaration de Marce 1 Crayon, quarants-huit ans, surveillemt, 58 rue du Roi de Sicile, qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, ad- joint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. that 258 Cont-eing MAIRIE DE DREUX (EURE). Le huit Novembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures quarante- cinq minutes, * est décédé aux Bas Buissons, Marguorite Marie Clarice BENOTT, employée de librairie, domiciliée & Paris, 8 ) rue d'Asses, née i la Fore (MSne) le vingt-qustre septembre mil huit camt quatre-vingt, FIlle de Eugène Au- guste Paul BENOIT et de Blanche FATIEN époux décédés.-célibetsire. Dressé le dix nevembre courant, dix heu- res, sur la déclaration de Fermend Jean Baptiste Bigot, cincuante-un ans, Directeur des Pompes Fumébres, 17 rue Parisis qui lecture faite a signs avec Nous, Charles Marie Le Moulee, adjoint au Maire de Dreux, officie de 1°Et at civil par délégation (Suivent les signatures) Transerit le dix-huit Nevembre mil neuf cent quaran- te-sept, quinze heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d°Honneur, adjoint au Meire du 6°arrondissement de Paris 16th 16 thirtual MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- 1° an mil neuf cent quarante-quatre le vingt-trois novembre, est décédé i Ellrich (Allemagne )Je an Louis Marie Georges MARTIN du PUYTISON, né : Laval (Mayenne) le vingt-deux Juillet mil nour cent dix-huit, demicilié en dernier lieu : Paris 127 Boulevard Raspail;fils d Martial Bernard MARTIN du PUYTISON et de Renée Marie BANYULS de MONTFERRE. Célibstaire Dressé le dix No- vembre mil neuf cent quarante-sept, par Nous Officier de 1°Et at civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de guerre, conformément aux dispositions de °ordonnence n° '452561 du trente octobre mil neuf cet quarante-cinq, (ART.3)insérée au Journal officiel du trente-un ectebre mil neur cent querante-ciaq, sur la base des éléments d'informstion figurant au dossier du de oujus, qui nous a été présenté ce meme jour signó l'officier de 1°Et at civil.- Transcrit 1e dix-uit Nevembre mil nour cent quaraute-sept, quinze heures quaram te minutes, par Nous, Charleq Lochmann, Chovalier de la légien d'Henneur, adjoint au maire du 6°arrondisse- ment de Paris./. thlutival Le dix-huit Novembre mil nour cent quarante-sept, dix heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Emile Paul RARGES, né à levallcis-Perret (Seine) le quatorze décembre mil huit cent soixante- douze, sans profession; fils de frédéric RARGES et de Hemriette PONTRÉVE, époux décédés;vouf de Marguerite HUBAUT. Dressé le dix-neuf novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Emile Stuer, scixante-qua- tre ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, Cheva lier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Here thinkwal Le dix-neuf Neverbire mil nour cent quarante-sept, vingt -deux heures, est décédée en son domicile, 29 rue de sevres, Marguerite Jsanne Marie DERRUA, née à patis 9° arrondissement, le quatorme janvier mil huit cent qua tre-vingt-six, sans profession; fille de Emile DERRUA et de Marie Augustine BLANCHARD, époux décédés;Epouse de Pierre Alexis TRICART.- Dressé le vingt Novembre courant, enze heures, sur 1a déclaration de Gaston Fou- cher, soixante-six ans, empleyé Place Seint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. that Le vingt nevembre mil nour cemt quaraute-sept mouf heures, est décédée en son domicie, 11 rue Dupuytron, * edwige WASIAK, née a Cracevie (Pelogne) le dix-huit septembre mil huit cemt quitre-vimgt-dix-sept ouvrière modiste; fille de Thomes WASIAK et de Isabelle GALUSZ, époux décédés. - Célibataire. Dressé le viagtyun no vembre courant, nour heures, sur la déclaration de Marce 1 Crayon, quarants-huit ans, surveillemt, 58 rue du Roi de Sicile, qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, ad- joint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. that 