MAIRIE DU KIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatre avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures qua rante-cing, est décédé Boulevard de Port Royal 123, Patrick Andre BLANCHET, né a Paris 14°arrondissement le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept; fils de Andrá Alfred BLANCHET et de Suzanne Madeleine ROT tIER sans profession, son épouse, domiciliés 11 rue Vavin.- Dressé le sept avril mil neuf cent quarante-sept dix heures vingt, sur la déclaration de Yves Tallee, cinquante ans, employé Boulevard de Port Royal, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 4°arrondissement de Paris (Suivent les signaturés) Transcrit le quinze avril mil neuf cent quaranteysept, seize heures trente minutes par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hall MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trois avril mil neuf cent quarante-sept vingt heures quinze, st décédée rue Denfert Rochere 74, Je anne Marguerite BONNET, domiciliée 1 rue Michelet, née : Besengon (Doubs) le vingt-huit Janvier mil neur cent vingt-un, sans profession; fille de Eugène Elie BONNET Profes- seur, et de Marguerite Odette SCHULZ, son épouse sans profession, neme domicile que la défunte.-Epouse de Bernard BECHERET. - Dressé le cinq avril courant, neuf heures dix, sur la déclaration de robert Font aine, * trente-huit ans, employé rue Denfert Rocherea 74 qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint mil cent que Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures9 Transerit le quinze avril neuf au rente-sept, seize heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ahdached MAIRIE DU XIV° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le deux avril mil neur cent quarante-sept cinq heures quinze, est du Saint Jacques 47, Camille VINCENT, domiciliée 62 rue de Vaugirard, née : Paris 14° décédée rue faubourg arrondissement, le trente septembre mil huit cent soixante, einq, sans profession; fille de Marie VINCENT," décédés. -Célibataire - Dressé le trois avril courant, dix heures trente-cinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-sept ans, employé 47 rue du faubourg Saint Jacques 471 lecture faite a signé avec Nous Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le quinze avril mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hor neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Cheard MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le deux avril mil neuf cent quarante-sept deux heures trente-cinq est décédée rue du faubourg Saint Jacques 47. Marie Jeanne LELIEVRE, domiciliée 63 rue de Seine, née à Pa- ris S'arrondissement, le seize Février mil huit cent soixante-dix, couturière; fille de Ernest LELIÈVRE de Marie BELLART décédée; Veuve de Claude PERRIER. - Dressé le trois avril mil neur cent quarante-sept, et dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47. qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Pa- ris (Suivent les signatures) Transerit le quinze avril mil neuf cent quarante-sept. dix-sept heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'sHonneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris./. cent quarante-sopt treize heures, est d MATRIE DU V'ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-huit mars mil neuf cédé rue Saint Jacques 277 bis, Miecayslaw SEYDEMAN, né : Varsovie (Pologne) le trois Février mil neuf cen Lieutenant i la Mission Milit eire Polonaise, domicilié 3 rue de Chevreuse; fils de Seweryn SEYDEMAN et de Anna BIERNACKA époux décédés; Epoux de Marie DLJGOLECKA.-Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante sept, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathieu, quarante-cinq ans, employé 277 bis rue Saint Jac- ques, qui lecture faite a signé avec Nous, Frengois Bagard, adjoint au Maire du 5'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quinze avril mil neuf cent quarante-sept,dix-sept heures trente minu tes par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. phlatual MAIRIE DU KIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatre avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures qua rante-cing, est décédé Boulevard de Port Royal 123, Patrick Andre BLANCHET, né a Paris 14°arrondissement le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept; fils de Andrá Alfred BLANCHET et de Suzanne Madeleine ROT tIER sans profession, son épouse, domiciliés 11 rue Vavin.- Dressé le sept avril mil neuf cent quarante-sept dix heures vingt, sur la déclaration de Yves Tallee, cinquante ans, employé Boulevard de Port Royal, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 4°arrondissement de Paris (Suivent les signaturés) Transcrit le quinze avril mil neuf cent quaranteysept, seize heures trente minutes par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hall MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trois avril mil neuf cent quarante-sept vingt heures quinze, st décédée rue Denfert Rochere 74, Je anne Marguerite BONNET, domiciliée 1 rue Michelet, née : Besengon (Doubs) le vingt-huit Janvier mil neur cent vingt-un, sans profession; fille de Eugène Elie BONNET Profes- seur, et de Marguerite Odette SCHULZ, son épouse sans profession, neme domicile que la défunte.-Epouse de Bernard BECHERET. - Dressé le cinq avril courant, neuf heures dix, sur la déclaration de robert Font aine, * trente-huit ans, employé rue Denfert Rocherea 74 qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint mil cent que Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures9 Transerit le quinze avril neuf au rente-sept, seize heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ahdached MAIRIE DU XIV° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le deux avril mil neur cent quarante-sept cinq heures quinze, est du Saint Jacques 47, Camille VINCENT, domiciliée 62 rue de Vaugirard, née : Paris 14° décédée rue faubourg arrondissement, le trente septembre mil huit cent soixante, einq, sans profession; fille de Marie VINCENT," décédés. -Célibataire - Dressé le trois avril courant, dix heures trente-cinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-sept ans, employé 47 rue du faubourg Saint Jacques 471 lecture faite a signé avec Nous Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le quinze avril mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hor neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Cheard MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le deux avril mil neuf cent quarante-sept deux heures trente-cinq est décédée rue du faubourg Saint Jacques 47. Marie Jeanne LELIEVRE, domiciliée 63 rue de Seine, née à Pa- ris S'arrondissement, le seize Février mil huit cent soixante-dix, couturière; fille de Ernest LELIÈVRE de Marie BELLART décédée; Veuve de Claude PERRIER. - Dressé le trois avril mil neur cent quarante-sept, et dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47. qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Pa- ris (Suivent les signatures) Transerit le quinze avril mil neuf cent quarante-sept. dix-sept heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'sHonneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris./. cent quarante-sopt treize heures, est d MATRIE DU V'ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-huit mars mil neuf cédé rue Saint Jacques 277 bis, Miecayslaw SEYDEMAN, né : Varsovie (Pologne) le trois Février mil neuf cen Lieutenant i la Mission Milit eire Polonaise, domicilié 3 rue de Chevreuse; fils de Seweryn SEYDEMAN et de Anna BIERNACKA époux décédés; Epoux de Marie DLJGOLECKA.-Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante sept, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathieu, quarante-cinq ans, employé 277 bis rue Saint Jac- ques, qui lecture faite a signé avec Nous, Frengois Bagard, adjoint au Maire du 5'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quinze avril mil neuf cent quarante-sept,dix-sept heures trente minu tes par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. phlatual 