Le sept acut mil meur cent quarante-sept huit heures quinze minutes, est décédée en son demicile 14 ru Saint Beneit, Marie Adèle ANDRÉ, née à Clevilliers (Bare-et-Loir) le quinze aout mil huit cemt soixante deux, sans profession; fille de ... de. sans autres renseignements connus du déclarante Célibat hire. Dressé le neur aout courent, nour heures trente minutes, sur la déclaration de Jean neyrod, soixante-t ens, employé rue des Saints Perès 70, qui lecture Paite a signé ave c Nous, Charles Lo chm enn, Chevalier la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Thy that Le huit aout mil neur cent quarante-sept meur heures trente mimutes, est décédé en son demicile 9 rue 1 rou, Auguste Marie Gastom PASTRÉ, né : Peris 14°arromdissement, le huit aout mil huit cent quatre-vingt Artiste-peintre; fils de Marie Alexandre Fernand PASTRÉ et de Emilie Louise BARBANT, époux décédés;Epou Marie Pauline Vielette RIEDER. - Dressé le-meur aout courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Fo eher, seizante-six ans, empleyé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Loch mann, shevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 960 Whated Le huit aout mil neur aent quarante-sept. dix-sept heures, est décédé en son domicile, IO Rue Madane, ** georges Louis LORTHIOIR, né is Paris 18°arrondissement, le trente-un Juillet mil huit cent soixante-douse Editeur; fils de Edouard Achille LORTHIOIR et de Mathilde Adrienne SCHUYTEN, époux décédés; Epoux de Mar Alphonsine HAVART. - Dressé le meur aout courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Mauric Aussenac, tronte-six ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui le cture faite a signé avec Nous, Charle Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. wally fires Le huit aout mil neur cent quarante-sept, huit heures vingt minutes, est accouchée e d'Assas, 89, d'u enfant présentement sans vie: Gisele RAFFARD, agéede vingt-trois ans, sans profession, épouse de André Emile DELBERGUE, agé de vingt-quatre ans, mécanicien, domiciliés à Neuilly-Pleissnce (Seine-et-oise) 18 de la Pompe - Dressé le neuf aout courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robe Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, syant assisté : l'accouchement, qui lecture faite signé ave e Nous, Bharles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maice du 6°arrondisseme: de Paris of fillent MAIRIE DE SAINT-AUBIN (SEINE-ET-OISE). - Le huit aout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décée au lieudit "La Belle Image" : Saint-Aubin (Seine-et-Oise )Marie Félicie COUDURIER, née a Peris 6°arrondie ment, le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée : Paris, 14 rue du Cherche Midi; fille de Joseph Marie COUDURIER et de Marie Amtoinette ANTOINAT décédés; Epouse de Paul Léon Joseph RICHARD. Dresséle meur aout courant, neuf heures, sur la déclaration de Léon Belli, magon, quarante-tro ans, domicilié 9 rue Mouton Duvernet a Paris(Suivent les signatures) Transcrit le treize aout mil neuf o quarante-sept, dix heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire 6'arrondissement de Paris./. nee Le sept acut mil meur cent quarante-sept huit heures quinze minutes, est décédée en son demicile 14 ru Saint Beneit, Marie Adèle ANDRÉ, née à Clevilliers (Bare-et-Loir) le quinze aout mil huit cemt soixante deux, sans profession; fille de ... de. sans autres renseignements connus du déclarante Célibat hire. Dressé le neur aout courent, nour heures trente minutes, sur la déclaration de Jean neyrod, soixante-t ens, employé rue des Saints Perès 70, qui lecture Paite a signé ave c Nous, Charles Lo chm enn, Chevalier la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Thy that Le huit aout mil neur cent quarante-sept meur heures trente mimutes, est décédé en son demicile 9 rue 1 rou, Auguste Marie Gastom PASTRÉ, né : Peris 14°arromdissement, le huit aout mil huit cent quatre-vingt Artiste-peintre; fils de Marie Alexandre Fernand PASTRÉ et de Emilie Louise BARBANT, époux décédés;Epou Marie Pauline Vielette RIEDER. - Dressé le-meur aout courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Fo eher, seizante-six ans, empleyé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Loch mann, shevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 960 Whated Le huit aout mil neur aent quarante-sept. dix-sept heures, est décédé en son domicile, IO Rue Madane, ** georges Louis LORTHIOIR, né is Paris 18°arrondissement, le trente-un Juillet mil huit cent soixante-douse Editeur; fils de Edouard Achille LORTHIOIR et de Mathilde Adrienne SCHUYTEN, époux décédés; Epoux de Mar Alphonsine HAVART. - Dressé le meur aout courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Mauric Aussenac, tronte-six ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui le cture faite a signé avec Nous, Charle Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. wally fires Le huit aout mil neur cent quarante-sept, huit heures vingt minutes, est accouchée e d'Assas, 89, d'u enfant présentement sans vie: Gisele RAFFARD, agéede vingt-trois ans, sans profession, épouse de André Emile DELBERGUE, agé de vingt-quatre ans, mécanicien, domiciliés à Neuilly-Pleissnce (Seine-et-oise) 18 de la Pompe - Dressé le neuf aout courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robe Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, syant assisté : l'accouchement, qui lecture faite signé ave e Nous, Bharles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maice du 6°arrondisseme: de Paris of fillent MAIRIE DE SAINT-AUBIN (SEINE-ET-OISE). - Le huit aout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décée au lieudit "La Belle Image" : Saint-Aubin (Seine-et-Oise )Marie Félicie COUDURIER, née a Peris 6°arrondie ment, le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée : Paris, 14 rue du Cherche Midi; fille de Joseph Marie COUDURIER et de Marie Amtoinette ANTOINAT décédés; Epouse de Paul Léon Joseph RICHARD. Dresséle meur aout courant, neuf heures, sur la déclaration de Léon Belli, magon, quarante-tro ans, domicilié 9 rue Mouton Duvernet a Paris(Suivent les signatures) Transcrit le treize aout mil neuf o quarante-sept, dix heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire 6'arrondissement de Paris./. nee 