258 MAIRIE DU XIII° ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le dix-huit Juillet mil neur cent quarente-sept trois heures tra te, est décédé 37 Boulevard de André Jean BELMA, né i Paris 6° arrondissement, le vingt-oing Jun mil nour cent quarente-sept ;fils de Meyer Emile BELMA équipier d*hôtel, et de Germaine Lucette GESLOT, son épouse sans profession, domiciliés a Paris, 5 rue Coëtlogon. - Dressé le dix-neuf Juillet mil neuf cent qua rente-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jean maume, cinquante ans, employé 47 Boulovard de 1'Ho pital qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13°arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le trois septembre mil neur cent quarente-sept, dix heures par Nous, ** Eharles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. theall MAIRIE DU XV" ARRONDISSIOMENT DE PARIS. - Le trente-un Juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente est décédé 15 rue Eugone Millon, 2, Cleude Robert VALET, nó a Paris XV°arrondissement, le vingt-sept Juil- let mil nour cent querente-sept; fils de Lucien Louis VALET boucher et de Jacqueline SCHMID vendeuse, son épouse, domiciliés 64 rue de Vaugirard.-Dress le premier sout mil neur cent quarante-sept, treize heures quinze, sur la déclaration de Marcel Rosier, vingt-huit ans, employé 24 rue Saint-Victor qui lecture faite a signé avec Nou s, Jean Cruseville, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures Transerit le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Loch- mann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paria./. 8 that Le trois septembre mil neur cent quarante-sept neuf heures, est décédé en son domicile, 16 rue de Condé," Louis Hyacinthe BERTRAND, né s Paris 6°arrondiesement , le douse septembre mil huit cent soixante-dix, sans profession; fils de Adolphe Louis BERT RAND et de Henriette Ade le BRADEL, époux décédés; Célibst aire.-Drest le quatre septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Baston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Hon neus, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. Jewing that 7 Le trois septembre mil neur cent quarante-sept, onze heures, est décédé en son domicile, 11 rue de Condé, Lucien Rená Louis ACIER, né à Rouvroy (Pas-de-Calais) le dix-sept mars mil neur cent vingt-sept - employé de commerce ; fils de Henri ACIER sans autres renseignements et de Suzanne HÉBERT son épouse décédée.-Célibatai re. Dressé le quatre septembre dourant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gabrielle Vaylet cinquante-quatr ans, sans profession, 11 rue de Condé, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmam ad joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Edfert-f 10 MAIRIE DE vingt-un aout mil nour cent quarante-sept, treize heures trente, est décédé a TOU- lon, Louis DENIAU, Matelot Infirmier, né à Paris i4'arrondissement le trois Novembre mil neuf cent vingt- buit; fils de Paul Marius Ludovic DENIAU et de Suz anne Madeleine GALLAND.-Célibataire, domicilié à Paris,5 rue du Pont de Lodi. Dressé le vingt-deux aout courant, neur heures tronte, sur la déclaration de Carli Ad- ge, employé a l'Hopital Saint-Anne qui lecture faite a signé avec Nous, Dominique Bacelon, adjoint au Maire de Toulon, officier de l'Et at civil (Suivent les signatures) Transerit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./é that 258 MAIRIE DU XIII° ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le dix-huit Juillet mil neur cent quarente-sept trois heures tra te, est décédé 37 Boulevard de André Jean BELMA, né i Paris 6° arrondissement, le vingt-oing Jun mil nour cent quarente-sept ;fils de Meyer Emile BELMA équipier d*hôtel, et de Germaine Lucette GESLOT, son épouse sans profession, domiciliés a Paris, 5 rue Coëtlogon. - Dressé le dix-neuf Juillet mil neuf cent qua rente-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jean maume, cinquante ans, employé 47 Boulovard de 1'Ho pital qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13°arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le trois septembre mil neur cent quarente-sept, dix heures par Nous, ** Eharles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. theall MAIRIE DU XV" ARRONDISSIOMENT DE PARIS. - Le trente-un Juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente est décédé 15 rue Eugone Millon, 2, Cleude Robert VALET, nó a Paris XV°arrondissement, le vingt-sept Juil- let mil nour cent querente-sept; fils de Lucien Louis VALET boucher et de Jacqueline SCHMID vendeuse, son épouse, domiciliés 64 rue de Vaugirard.-Dress le premier sout mil neur cent quarante-sept, treize heures quinze, sur la déclaration de Marcel Rosier, vingt-huit ans, employé 24 rue Saint-Victor qui lecture faite a signé avec Nou s, Jean Cruseville, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures Transerit le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Loch- mann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paria./. 8 that Le trois septembre mil neur cent quarante-sept neuf heures, est décédé en son domicile, 16 rue de Condé," Louis Hyacinthe BERTRAND, né s Paris 6°arrondiesement , le douse septembre mil huit cent soixante-dix, sans profession; fils de Adolphe Louis BERT RAND et de Henriette Ade le BRADEL, époux décédés; Célibst aire.-Drest le quatre septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Baston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Hon neus, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. Jewing that 7 Le trois septembre mil neur cent quarante-sept, onze heures, est décédé en son domicile, 11 rue de Condé, Lucien Rená Louis ACIER, né à Rouvroy (Pas-de-Calais) le dix-sept mars mil neur cent vingt-sept - employé de commerce ; fils de Henri ACIER sans autres renseignements et de Suzanne HÉBERT son épouse décédée.-Célibatai re. Dressé le quatre septembre dourant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gabrielle Vaylet cinquante-quatr ans, sans profession, 11 rue de Condé, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmam ad joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Edfert-f 10 MAIRIE DE vingt-un aout mil nour cent quarante-sept, treize heures trente, est décédé a TOU- lon, Louis DENIAU, Matelot Infirmier, né à Paris i4'arrondissement le trois Novembre mil neuf cent vingt- buit; fils de Paul Marius Ludovic DENIAU et de Suz anne Madeleine GALLAND.-Célibataire, domicilié à Paris,5 rue du Pont de Lodi. Dressé le vingt-deux aout courant, neur heures tronte, sur la déclaration de Carli Ad- ge, employé a l'Hopital Saint-Anne qui lecture faite a signé avec Nous, Dominique Bacelon, adjoint au Maire de Toulon, officier de l'Et at civil (Suivent les signatures) Transerit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./é that 