258 Le sept janvier mil meur cemt quarante-sept, vingt heures, est décédé en sen domicile 48 rue Jacob,Mari Frangeis Louis FLICHE, né a Namey (Meurthe-et-Meselle) le dix jenvier mil huit cent cimquante-six, Avo- oat honoraire; fils de Henry Louis Auguste FLICHE et de Jeanne Freagoise Philippine CORNU, époux décédé veur de Stéphanie Marie Hemriette JEAN. - Dressé le huit janvier courant, quinze heures, sur la déclara- tion de Bernard Piguet. trente-un ans, empleyé rue d' Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. jejuin CHEL Le six janvier mil meur cont quarante-sept, quatese heures trente minutes, est décédée en son domicile 25 rue Dauphine, Elene Lucie BOCCARD, née à Messery (Haute-Savoie) le dix septembre mil huit cent seixal te-qustorze, sams profession; fille de Louis BOCCARD et de Marie EVRAZ époux décédés; Veuve de Emmanuel Georges LECARFENTIER. - Dressé le huit janvier courant, quimze heures quinze minutes, sur la déclarstion de Solange Lagadee, vingt-deux ans, empleyée 43 rue Bichat, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Lagathe He Le huit janvier mil nour cent quar ente-sept, quatre heures vingt minutes, est décédée en son domicile, y 61 bis rue Notre Dame des Champs, Héleme Augustine MÉRITTE, née a Paris XI'arrendissement, le vingt-huit juin mil huit cent cinquante-six, sans profession; fille de Maurice MÉRITTE et de Caroline VALLER époux décédés; Veuve de Edmond Marcel Philippe Frangois VASSEUR.- Dressé le neur janvier courant, onze heures sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-troiseas, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Faris. Hy thend Le sept janvier mil neuf cent quarante-sept vingt-trois heures dix minutes, est décédée rue d'Assas,89 ChantalPOIRIER, née a Vanves (Seine) le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-six fille de André POIRIER, menuisier, et de Renée CAUDRON, sans profession, son épouse, domiciliés à Paris, Avenue Jean Baptiste Clément 1.- Dressé le neur janvier courant, onae heures quinze minutes, ur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Char- les Lechmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris Le huit janvier mil neur cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, est décédée en son domicile 31 21 rue de 1°Odéun, Elise Mary AMY, née a Jersey (ile Anglaise) le dix mai mil huit cent sans profession; fille de John AMY et de Marie CHEVALIER époux décédés; Veuve de Théodore LUCAS.-Dressé le neur janvier courant, enze heures trente minutes, sur 1a déclaration de Jacques Bonnardel, dix-huit ans, empleyé 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du Sarrondissement de Paris./. that 258 Le sept janvier mil meur cemt quarante-sept, vingt heures, est décédé en sen domicile 48 rue Jacob,Mari Frangeis Louis FLICHE, né a Namey (Meurthe-et-Meselle) le dix jenvier mil huit cent cimquante-six, Avo- oat honoraire; fils de Henry Louis Auguste FLICHE et de Jeanne Freagoise Philippine CORNU, époux décédé veur de Stéphanie Marie Hemriette JEAN. - Dressé le huit janvier courant, quinze heures, sur la déclara- tion de Bernard Piguet. trente-un ans, empleyé rue d' Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. jejuin CHEL Le six janvier mil meur cont quarante-sept, quatese heures trente minutes, est décédée en son domicile 25 rue Dauphine, Elene Lucie BOCCARD, née à Messery (Haute-Savoie) le dix septembre mil huit cent seixal te-qustorze, sams profession; fille de Louis BOCCARD et de Marie EVRAZ époux décédés; Veuve de Emmanuel Georges LECARFENTIER. - Dressé le huit janvier courant, quimze heures quinze minutes, sur la déclarstion de Solange Lagadee, vingt-deux ans, empleyée 43 rue Bichat, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Lagathe He Le huit janvier mil nour cent quar ente-sept, quatre heures vingt minutes, est décédée en son domicile, y 61 bis rue Notre Dame des Champs, Héleme Augustine MÉRITTE, née a Paris XI'arrendissement, le vingt-huit juin mil huit cent cinquante-six, sans profession; fille de Maurice MÉRITTE et de Caroline VALLER époux décédés; Veuve de Edmond Marcel Philippe Frangois VASSEUR.- Dressé le neur janvier courant, onze heures sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-troiseas, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Faris. Hy thend Le sept janvier mil neuf cent quarante-sept vingt-trois heures dix minutes, est décédée rue d'Assas,89 ChantalPOIRIER, née a Vanves (Seine) le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-six fille de André POIRIER, menuisier, et de Renée CAUDRON, sans profession, son épouse, domiciliés à Paris, Avenue Jean Baptiste Clément 1.- Dressé le neur janvier courant, onae heures quinze minutes, ur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Char- les Lechmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris Le huit janvier mil neur cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, est décédée en son domicile 31 21 rue de 1°Odéun, Elise Mary AMY, née a Jersey (ile Anglaise) le dix mai mil huit cent sans profession; fille de John AMY et de Marie CHEVALIER époux décédés; Veuve de Théodore LUCAS.-Dressé le neur janvier courant, enze heures trente minutes, sur 1a déclaration de Jacques Bonnardel, dix-huit ans, empleyé 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du Sarrondissement de Paris./. that 