Le neur décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures docédéen son domicile, 16 2.58 rue de Vaugirerd, Rená Etienne Emile FRANGOIS,-né e Thoury Ferrotes (Seine-et-Marne) le dix septembre mil neur cent dix-neuf, sans profession; fils de Eugone Emile FRANGOIS employé de commeree, et de fanne Georgatte Ostavie BESUE, son épouse sahs profession, domiciliés comma le défunt. le dix décembre courant, nsur heurs s trente minutes, sur la déclaration de Meurice Aussense, trenta-six ans, empleyé rue du Vieux Colombier, 5, qui lesture Paite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honnsur adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. bes that Le dix décembre mil nour cent quarante-sept, dix heures, est décédée en son domicile, rue d'Assas, 58, Anna Eugénie CHION, née : Paris XVII° arrondissement, le neuf mai mil huit cent qustre-vingt-dix, concierge; fille de Audré CHION et de Laurence GAUCHER, sans autres renseignements; Veuve de Stanislas Marcel Albert SAVRE.- Dressé le onde décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Rané Monnouton, quarante-sinq,ans, mécani cien, 79 rue Madame, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Honneur adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. that - Le dix décembre mil neur cent querante-sept, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Lucien Désiré GAULTIER, né a Cherré (Sarthe9 le vingt-huit mai mil ** huit cent soixante-cinq, sans profession; fils de Lucien Gust ave GAUUTIER et de Esther MARCHAND, époux décédés yeur en premieres noces de Appoline TREVET et veur en secondes noces de Armande Antoinette FEURTÉ.-Dressé le onze décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, em ployé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite & signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 1525 that Le enze décembre mil neur cent quarante-sept, cinq heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue Me yet 22, Augustim TONDEUR, né : Vermelles (Pas-de-Caleis) le six janvier mil huit cont qustre,vingt-qustre, . Concierge; fils de Jean-Baptiste TONDEUR ot de Rose CRÉQUELION, époux décédés; veuf de Marie Adeline Joseph* LEGAY.- Dressé le jour susdit, quaborze heures, sur la déclaration de lucien Melin, vingt-huit ans, employé* au Métropolitain, 26 bis rue des Postes à Aubervilliers (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du de Paris./. flued Le onze décembre mil neur cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, est décédée en son domicile, as rue Saint-Sulpice, Anne Albina Joséphine SARAh PAUL, née i Meysse (Ardiche) le vingt-huit mars mil huit cent vouva de Louis Anthelme décédés; quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Auguste PAUL et de Joséphine Angélique HOUGOS, époux * MARTIN. - Dressé le douse décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Maurics Aussenac, trente-six ans, enployé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé ave c Nous., Charles * Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris hand Thandward Le douze décembre mil neur cent quarante-sept une heure, est décédée on son domicile 9 rue Mayet, Marie Ber he SABATHÉ, née a Lannemosan (Hautes-Pyrênées) le trente-un octobre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de André Hydulphe SABATHE et de Marie NOGEES, époux décédés; vouve de Antoine MONDOT.-Dres é le douze décembre courant, quinze heures, suz la déclaration de Marce] Thais, cinquante ans, employé 134 eue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochnann, Chevalier de la légion d'Honneur, adje1 au Maire du 6°arrondissement de Paris./. l2hais fiel Le neur décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures docédéen son domicile, 16 2.58 rue de Vaugirerd, Rená Etienne Emile FRANGOIS,-né e Thoury Ferrotes (Seine-et-Marne) le dix septembre mil neur cent dix-neuf, sans profession; fils de Eugone Emile FRANGOIS employé de commeree, et de fanne Georgatte Ostavie BESUE, son épouse sahs profession, domiciliés comma le défunt. le dix décembre courant, nsur heurs s trente minutes, sur la déclaration de Meurice Aussense, trenta-six ans, empleyé rue du Vieux Colombier, 5, qui lesture Paite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honnsur adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. bes that Le dix décembre mil nour cent quarante-sept, dix heures, est décédée en son domicile, rue d'Assas, 58, Anna Eugénie CHION, née : Paris XVII° arrondissement, le neuf mai mil huit cent qustre-vingt-dix, concierge; fille de Audré CHION et de Laurence GAUCHER, sans autres renseignements; Veuve de Stanislas Marcel Albert SAVRE.- Dressé le onde décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Rané Monnouton, quarante-sinq,ans, mécani cien, 79 rue Madame, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Honneur adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. that - Le dix décembre mil neur cent querante-sept, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Lucien Désiré GAULTIER, né a Cherré (Sarthe9 le vingt-huit mai mil ** huit cent soixante-cinq, sans profession; fils de Lucien Gust ave GAUUTIER et de Esther MARCHAND, époux décédés yeur en premieres noces de Appoline TREVET et veur en secondes noces de Armande Antoinette FEURTÉ.-Dressé le onze décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, em ployé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite & signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 1525 that Le enze décembre mil neur cent quarante-sept, cinq heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue Me yet 22, Augustim TONDEUR, né : Vermelles (Pas-de-Caleis) le six janvier mil huit cont qustre,vingt-qustre, . Concierge; fils de Jean-Baptiste TONDEUR ot de Rose CRÉQUELION, époux décédés; veuf de Marie Adeline Joseph* LEGAY.- Dressé le jour susdit, quaborze heures, sur la déclaration de lucien Melin, vingt-huit ans, employé* au Métropolitain, 26 bis rue des Postes à Aubervilliers (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du de Paris./. flued Le onze décembre mil neur cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, est décédée en son domicile, as rue Saint-Sulpice, Anne Albina Joséphine SARAh PAUL, née i Meysse (Ardiche) le vingt-huit mars mil huit cent vouva de Louis Anthelme décédés; quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Auguste PAUL et de Joséphine Angélique HOUGOS, époux * MARTIN. - Dressé le douse décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Maurics Aussenac, trente-six ans, enployé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé ave c Nous., Charles * Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris hand Thandward Le douze décembre mil neur cent quarante-sept une heure, est décédée on son domicile 9 rue Mayet, Marie Ber he SABATHÉ, née a Lannemosan (Hautes-Pyrênées) le trente-un octobre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de André Hydulphe SABATHE et de Marie NOGEES, époux décédés; vouve de Antoine MONDOT.-Dres é le douze décembre courant, quinze heures, suz la déclaration de Marce] Thais, cinquante ans, employé 134 eue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochnann, Chevalier de la légion d'Honneur, adje1 au Maire du 6°arrondissement de Paris./. l2hais fiel 