le sept Février mil neur cent quarante-sept, seize heures, est décédée en son domicile, rue Saint -Pracide 37, Marie LEMOINE, née a Orain (Cote-d'or) le treize Février mil huit cent qustre-vingt-deux, Commergante fille de Jeseph LEMOINE et de Catherine SEBILLON, époux décédés; Epouse de Raoul Pierre DEROUSSEN. - Dre 8- sé le huit Février courant, onze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soix ente-cinq ens, empleyé 2 Place Saint-SuPpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris. platf Le huit Février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, IO rue Garanciere, Jeanne Henriette Marie HAINGUET, née a Paris le vingt-sept Juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Pierre Marie MAINGUET et de Caroline Eugénie ** NOURRIT. époux décédés; Epouse de Pierre Henri Nicolas Benjemin HALMAGRAND. - Dressé le neuf Février cou- rant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints-Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. jump Le huit Février mil neur cent quarante-sept, deux heures, est décédé rue Netre Deme des Champs, 47, Jeen Edmend Eugone MONCHICOURT, domicilié a Issy les Mouline eux (Seine) 4 rue Clande Matrat, né a Marly (Nord) le vingt-neuf avril mil huit cont soixante-dix-sept, sans profession; fils de Eugone Auguste MONCHICOURT et de Marie Aline TELLIER, ápoux décédés; Epoux de Marie Thérose Félicie Aimée LECOEUVRE. - Drossé le neuf révrier courent, dix houres quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soizante-trois ans, employ rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochnann, adjoint an Meize, du 6°ar- rondissement de Paris. gheyse flb. Le huit révrier mil nour cent quarante-sept, seize heures, est décédée Boule vard Montpernasse 5, Marie Henristte Cúcile GOURDY, domiciliée a Paris, rue Ordener, 30. née a Gioux (Creuse) le vingt-deux Novembre mil huit cent soixante- dix-sept; fille de Jeen-Justin Auguste GOURDY et de Marie-Hortense FAVIN, époux décédés; Vouve de Frangois Auguste GUYOT. - Dressé le dix février courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de André Androx, cinquante-neuf ans, employé 111 rue ordener, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint eu Maire du 6'arrondissement de Paris./. alleid Le huit révrier mil neur cent quarente-sept, quetre heures, est décédé en son domicile, 16 rue des Grands Augustins, Jean LEPAGE, né a Rouguenais (Loire-Inférieure) le dix-neur janvier mil neur cent onze, cyclis te-transporteur, rads de Olivier LEPAGE décédé et de marguerite FOUCAULT, sa veuve sans profession, domici- liée rue Dauphine 49. - Epoux de Christiane GIGNON. - Dressé le neuf février courant, dix heures quamante- einq minutes, sur la déclaration de Marguerite Foucault, veuve Lepage, agée de soixante-sixas, mere du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Lypoge " le sept Février mil neur cent quarante-sept, seize heures, est décédée en son domicile, rue Saint -Pracide 37, Marie LEMOINE, née a Orain (Cote-d'or) le treize Février mil huit cent qustre-vingt-deux, Commergante fille de Jeseph LEMOINE et de Catherine SEBILLON, époux décédés; Epouse de Raoul Pierre DEROUSSEN. - Dre 8- sé le huit Février courant, onze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soix ente-cinq ens, empleyé 2 Place Saint-SuPpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris. platf Le huit Février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, IO rue Garanciere, Jeanne Henriette Marie HAINGUET, née a Paris le vingt-sept Juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Pierre Marie MAINGUET et de Caroline Eugénie ** NOURRIT. époux décédés; Epouse de Pierre Henri Nicolas Benjemin HALMAGRAND. - Dressé le neuf Février cou- rant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints-Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. jump Le huit Février mil neur cent quarante-sept, deux heures, est décédé rue Netre Deme des Champs, 47, Jeen Edmend Eugone MONCHICOURT, domicilié a Issy les Mouline eux (Seine) 4 rue Clande Matrat, né a Marly (Nord) le vingt-neuf avril mil huit cont soixante-dix-sept, sans profession; fils de Eugone Auguste MONCHICOURT et de Marie Aline TELLIER, ápoux décédés; Epoux de Marie Thérose Félicie Aimée LECOEUVRE. - Drossé le neuf révrier courent, dix houres quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soizante-trois ans, employ rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochnann, adjoint an Meize, du 6°ar- rondissement de Paris. gheyse flb. Le huit révrier mil nour cent quarante-sept, seize heures, est décédée Boule vard Montpernasse 5, Marie Henristte Cúcile GOURDY, domiciliée a Paris, rue Ordener, 30. née a Gioux (Creuse) le vingt-deux Novembre mil huit cent soixante- dix-sept; fille de Jeen-Justin Auguste GOURDY et de Marie-Hortense FAVIN, époux décédés; Vouve de Frangois Auguste GUYOT. - Dressé le dix février courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de André Androx, cinquante-neuf ans, employé 111 rue ordener, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint eu Maire du 6'arrondissement de Paris./. alleid Le huit révrier mil neur cent quarente-sept, quetre heures, est décédé en son domicile, 16 rue des Grands Augustins, Jean LEPAGE, né a Rouguenais (Loire-Inférieure) le dix-neur janvier mil neur cent onze, cyclis te-transporteur, rads de Olivier LEPAGE décédé et de marguerite FOUCAULT, sa veuve sans profession, domici- liée rue Dauphine 49. - Epoux de Christiane GIGNON. - Dressé le neuf février courant, dix heures quamante- einq minutes, sur la déclaration de Marguerite Foucault, veuve Lepage, agée de soixante-sixas, mere du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Lypoge " 