298. MATRIE l'ISSY-LES-MOULINEAUX (Seine)- le dix septembre mil neur cont quarante-six, yrois heures est déeé- dé, 22 Villa Marguerite, Noö1 Georges CLOUZOT, né : Niort (Deug-Sovres) le six sout mil huit cent soixan- te-sept, sans profession, domicilié 22 rue Servandoni, à paris 6° Arrondissement, fils de Gouis Joseph Léon CLOUZOT et de Stéphanie GEFFRE, époux décédés. Marié : Augustine Agathe Marie Eugénie Susanne TOR= CHUT. Dressé le jour susdit à neuf heures cinquente-cinq minutes, sur le déclaration de Antonin MONLAU- ZEUR, quarante-trois ans, employ6, 83, rue Ernest Renan a Issy-les-Mouline sux, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Fernand MAILLET, Maire d'Issy-LeseMoulinesuz. (Suivent les signstures)-Fransorit le huit janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, par Nous, Charles Lockmann. Adjoint au Maire du VI Are rondissement de Paris./. HIL Le six janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante-cinq minutes, est décédée, 89 rue . * d' Assas, Thérèse TRUIZAT, née i paris VI Arrondissement le vingt-siz décembre mil neur cent quarante-six fille de Susanne Marie Josette THUIZAT, commergante, domiciliée a Paris 18 rue Germain Pilon.Dressé le huit jenvier courant, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarente-six ans, employé, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Hell MATRIE DU VII° ARRONDISSEMENT de PARIS- le neur décembre mil neuf cent quarantegsix, onze heures quinse mi nutes, est décédée, rue de Sevres, 42, Joséphine DESCANVELLE, domiciliée : Paris rue de Seine, 29, née a Paris XIX°Arrondissement le six juin mil huit cent soixante-douze, marchande de quatre-Saisons, fille de Jean Nicolas DESCANVISLLE et de Susanne BYVER (Sans autres renseignements) Veuve de Paul Mathieu CHABERT. Dressé le onze décembre mil meur cent quarante-six, douze heures, sur la déclaration de Pierre Audron trente-six ans, employé. 42 rue de Sovres, qui, lecture faite, a sigbé avec Nous, Etienne Joseph Léon ROYER de VERICOURT, Adjoint au Maire du septiome arrondissement de les signatures). . Transcrit le huit janvier ndl neuf cent quarante-sept, neuf heures quinse minutes, parNous, Charles Look- mann, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Hated MAIRIE DE DREUX (Bure-et-Loir)= Le dix-neuf décembre mil neur cent quarante-six séro heure trente mi- nutes, est décédée aux Bas-Buissons, Lydia Elisabeth Marie TALASSO, Professeur libre, domiciliée a Paris sixième arrondissement 10 rue Cassette, née à Andrinople (Turquie) le douse aout mil neuf cent huit, fille de Amédée TALASSO et de Marguerite Marie Lucie LESCAILLET, tous deux décédés. Célibataire.Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de henri Aubret, cinquante=six ans, concierge de Hopital, domicilié 70 rue saint Denis à Droux, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Marie Le Moulec, Adjointe au Maire de Dreux. (Suivent les signatures) Transcrit le huit janvier mil neur cent quarente-sept neur heures viggt minutes, per Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. thiel ef MAIRIE DU VII Arrondissement de Paris- Le sept décembre mil neur cent quaranteysix, dix=neuf heures quin- ze minutes, est décédé, rue de Sivres,42, Henri DUSSART, domicilié à Paris rue Mazarine, 78, né à Etro- eungt (Nord) le vingt-neuf juillet mil huit cont soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Achille Dus- sart et de Irma Hosselet, époux décédés. Veur de Maria ETRILARD.Dressé le dix décembre mil nut cent qua- rante-six, onze heures trente minutes, sur le déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, empleyé, 42 rue de Sevress qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne Joseph Léon ROYER de VERICOURT, Adjoint au Maire du VII Arrondissement de Paris.Transorit le huit janvier mil neur cent quarente-sept , dix heures, per Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. flect 298. MATRIE l'ISSY-LES-MOULINEAUX (Seine)- le dix septembre mil neur cont quarante-six, yrois heures est déeé- dé, 22 Villa Marguerite, Noö1 Georges CLOUZOT, né : Niort (Deug-Sovres) le six sout mil huit cent soixan- te-sept, sans profession, domicilié 22 rue Servandoni, à paris 6° Arrondissement, fils de Gouis Joseph Léon CLOUZOT et de Stéphanie GEFFRE, époux décédés. Marié : Augustine Agathe Marie Eugénie Susanne TOR= CHUT. Dressé le jour susdit à neuf heures cinquente-cinq minutes, sur le déclaration de Antonin MONLAU- ZEUR, quarante-trois ans, employ6, 83, rue Ernest Renan a Issy-les-Mouline sux, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Fernand MAILLET, Maire d'Issy-LeseMoulinesuz. (Suivent les signstures)-Fransorit le huit janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, par Nous, Charles Lockmann. Adjoint au Maire du VI Are rondissement de Paris./. HIL Le six janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante-cinq minutes, est décédée, 89 rue . * d' Assas, Thérèse TRUIZAT, née i paris VI Arrondissement le vingt-siz décembre mil neur cent quarante-six fille de Susanne Marie Josette THUIZAT, commergante, domiciliée a Paris 18 rue Germain Pilon.Dressé le huit jenvier courant, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarente-six ans, employé, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Hell MATRIE DU VII° ARRONDISSEMENT de PARIS- le neur décembre mil neuf cent quarantegsix, onze heures quinse mi nutes, est décédée, rue de Sevres, 42, Joséphine DESCANVELLE, domiciliée : Paris rue de Seine, 29, née a Paris XIX°Arrondissement le six juin mil huit cent soixante-douze, marchande de quatre-Saisons, fille de Jean Nicolas DESCANVISLLE et de Susanne BYVER (Sans autres renseignements) Veuve de Paul Mathieu CHABERT. Dressé le onze décembre mil meur cent quarante-six, douze heures, sur la déclaration de Pierre Audron trente-six ans, employé. 42 rue de Sovres, qui, lecture faite, a sigbé avec Nous, Etienne Joseph Léon ROYER de VERICOURT, Adjoint au Maire du septiome arrondissement de les signatures). . Transcrit le huit janvier ndl neuf cent quarante-sept, neuf heures quinse minutes, parNous, Charles Look- mann, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Hated MAIRIE DE DREUX (Bure-et-Loir)= Le dix-neuf décembre mil neur cent quarante-six séro heure trente mi- nutes, est décédée aux Bas-Buissons, Lydia Elisabeth Marie TALASSO, Professeur libre, domiciliée a Paris sixième arrondissement 10 rue Cassette, née à Andrinople (Turquie) le douse aout mil neuf cent huit, fille de Amédée TALASSO et de Marguerite Marie Lucie LESCAILLET, tous deux décédés. Célibataire.Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de henri Aubret, cinquante=six ans, concierge de Hopital, domicilié 70 rue saint Denis à Droux, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Marie Le Moulec, Adjointe au Maire de Dreux. (Suivent les signatures) Transcrit le huit janvier mil neur cent quarente-sept neur heures viggt minutes, per Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. thiel ef MAIRIE DU VII Arrondissement de Paris- Le sept décembre mil neur cent quaranteysix, dix=neuf heures quin- ze minutes, est décédé, rue de Sivres,42, Henri DUSSART, domicilié à Paris rue Mazarine, 78, né à Etro- eungt (Nord) le vingt-neuf juillet mil huit cont soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Achille Dus- sart et de Irma Hosselet, époux décédés. Veur de Maria ETRILARD.Dressé le dix décembre mil nut cent qua- rante-six, onze heures trente minutes, sur le déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, empleyé, 42 rue de Sevress qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne Joseph Léon ROYER de VERICOURT, Adjoint au Maire du VII Arrondissement de Paris.Transorit le huit janvier mil neur cent quarente-sept , dix heures, per Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. flect 