258 Cont-seize Le viagt-guatre décembre mil nour cent quarante-sept, dix-neuf.heures, st décédée en son domicile, 180 Boud ard Saint-Germain, Marie Amélie Adrienne JOLY, née : Vismes (Somme) le quinze février mii huit cent seixant lix. suns profession; fille de Marcel Arthur JOLY et de Sérénisime Eudoxie LUCQUET époux décédés; vouve de é Jeseph Alfred CAUCHOIS. Dressé le vingt-six décembre courant, dix heures quinse minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, empleyé rue des Saints Peres 80, qui lecture faite a signé ave c Neus, Ch les Lechmenn, Chevalier de la légien d'Henneur, adjoint au Maire du 6° arrendissement de Paris. officion (LALP to vingt-siz décembre mil neuf cent quarante-sept, six heures trente minutes, est décédé en son domicile, 55 Beulevard du mentparnasse, Félix SCHORRO, né à Liebisterf (Suidse) le enze Nevembre mil huit cent seixante- dix-sept, Fleuriste; fils de jacques Lenert SCHORRO et de Anne Marie FALK époux décédés; Epoum de Marie HOFF LANN.- Dressé le jour sdsdit, seize heures, sur la déclaration de Gasten Foucher, soixante-six ans, empleyé 2 Place Saint Sulpics, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Honneu adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. 9. Eaving that Le vingt-sept décembre mil neur cent quarante-sept six heures, est décédé en sen domicile, rue du Dragen, 17 Justin Henri DUFOUR, né : Paris le vingt-deux février mil huit cent cinquante-huit, Architeate; fils de Rose DUFOUR décédée; veur de Reine Marie Marguerite DURANTON. - Dressé le vingt-huit décembre courant, dix heures sur la déclaration de Jean Neyred, seixante-trois ans, empleyé rue des Saints Peres 70,qu lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Henneur, adjeint au Maire du 6°arrendissement de Paris./, Hy that La vingt-huit décembre mil neur cent quarante-sept, six heures, est décédé en son domicile, rus du Cherche Midi 58, Louis Auguste LEDEUN, né à Paris 19° arrondissement, le douze mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans professien; fils de Eugénie Ernestine Marie LEDEUN décédée; veur an premie res noces de Emélie MALOT et épeux en secendes neces de Bernadette Jeséphine Marie BOUGY.- Dressé le vingt-neuf décembre courent, dix heu res, sur la déclaration de André Ledeun, comptable, trente-un ans, demicilié is Nevers (Nièvre) fils du défun qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Henneur, adjeint au Maire du 6° arrendissement de Paris./. Hish MAIRIE (NORD).-[e quinze Nevembre mil neur cent quarante-sept, seize heures trente, est décé dée 6 Place de 1*Hopital:Marthe DUBOIS, demiciliée a Paris, rue de Vaugirerd 52, née : Wallers (Nord) le dix sept mai mil huit cent seixante-douse sans prefessien; fille de Désiré DUBOIS et de Henerine GILLERON, épou décédés.-célibat aire. Dressé le seize Navembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures dix minutes, sur * la déclaration de Victor Guilmet, soixante-dix sept ans, sans profession, domicilié : Valenciennes, qui lectu re faite a signé avec Nous, Marthe Have aux, épouse Trouillet, adjoint au Maire de /slenciennes,Officier de 1'Et at civil par délégation (Suivent les signatures)transerit le vingt-neuf décembre mil neur cent quarante- sept, dix heures quinze minutes, per Nous, Charles Lechmann, Chevelier de la légien d'Henneur, adjoint au Mai re du 6° arrondissement de Paris./. HAL 258 Cont-seize Le viagt-guatre décembre mil nour cent quarante-sept, dix-neuf.heures, st décédée en son domicile, 180 Boud ard Saint-Germain, Marie Amélie Adrienne JOLY, née : Vismes (Somme) le quinze février mii huit cent seixant lix. suns profession; fille de Marcel Arthur JOLY et de Sérénisime Eudoxie LUCQUET époux décédés; vouve de é Jeseph Alfred CAUCHOIS. Dressé le vingt-six décembre courant, dix heures quinse minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, empleyé rue des Saints Peres 80, qui lecture faite a signé ave c Neus, Ch les Lechmenn, Chevalier de la légien d'Henneur, adjoint au Maire du 6° arrendissement de Paris. officion (LALP to vingt-siz décembre mil neuf cent quarante-sept, six heures trente minutes, est décédé en son domicile, 55 Beulevard du mentparnasse, Félix SCHORRO, né à Liebisterf (Suidse) le enze Nevembre mil huit cent seixante- dix-sept, Fleuriste; fils de jacques Lenert SCHORRO et de Anne Marie FALK époux décédés; Epoum de Marie HOFF LANN.- Dressé le jour sdsdit, seize heures, sur la déclaration de Gasten Foucher, soixante-six ans, empleyé 2 Place Saint Sulpics, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Honneu adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. 9. Eaving that Le vingt-sept décembre mil neur cent quarante-sept six heures, est décédé en sen domicile, rue du Dragen, 17 Justin Henri DUFOUR, né : Paris le vingt-deux février mil huit cent cinquante-huit, Architeate; fils de Rose DUFOUR décédée; veur de Reine Marie Marguerite DURANTON. - Dressé le vingt-huit décembre courant, dix heures sur la déclaration de Jean Neyred, seixante-trois ans, empleyé rue des Saints Peres 70,qu lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Henneur, adjeint au Maire du 6°arrendissement de Paris./, Hy that La vingt-huit décembre mil neur cent quarante-sept, six heures, est décédé en son domicile, rus du Cherche Midi 58, Louis Auguste LEDEUN, né à Paris 19° arrondissement, le douze mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans professien; fils de Eugénie Ernestine Marie LEDEUN décédée; veur an premie res noces de Emélie MALOT et épeux en secendes neces de Bernadette Jeséphine Marie BOUGY.- Dressé le vingt-neuf décembre courent, dix heu res, sur la déclaration de André Ledeun, comptable, trente-un ans, demicilié is Nevers (Nièvre) fils du défun qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Henneur, adjeint au Maire du 6° arrendissement de Paris./. Hish MAIRIE (NORD).-[e quinze Nevembre mil neur cent quarante-sept, seize heures trente, est décé dée 6 Place de 1*Hopital:Marthe DUBOIS, demiciliée a Paris, rue de Vaugirerd 52, née : Wallers (Nord) le dix sept mai mil huit cent seixante-douse sans prefessien; fille de Désiré DUBOIS et de Henerine GILLERON, épou décédés.-célibat aire. Dressé le seize Navembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures dix minutes, sur * la déclaration de Victor Guilmet, soixante-dix sept ans, sans profession, domicilié : Valenciennes, qui lectu re faite a signé avec Nous, Marthe Have aux, épouse Trouillet, adjoint au Maire de /slenciennes,Officier de 1'Et at civil par délégation (Suivent les signatures)transerit le vingt-neuf décembre mil neur cent quarante- sept, dix heures quinze minutes, per Nous, Charles Lechmann, Chevelier de la légien d'Henneur, adjoint au Mai re du 6° arrondissement de Paris./. HAL 