Le trois octobre mil neuf cent quarente-sept, vingt-une heures, est décédé en son domicile, 26 rue Sert doni, Alfred LUXBMBOURG, né a Varsovie (Pologne) le quatre mai mil huit cent soixante-quinze, employ's d commerce; fils de Meurice LUXEMBOURG et de Théophile FLEISZER époux décédés; Epoux de Rose Frangois WE LISCH.- Dressé le quatre octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixente-si ans, empleyé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevelier de Légion d'Honneur, adjoint au maire du S'arrondissement de Paria./. In that le quatre octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue Stanislas, Sophie BILLIGH, née à Odessa (Russie) le vingt-sept novembre mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Boris BILLIGH et de Marie KRASNOBELSKAÏA, époux décédés; Meuve de André SPOLI KY.- Dressé le six octobre courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, ployé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevelier de le I gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghange Hishand Le quatre octobre mil neur cent quarante-sept, dix,neuf heures, est décédé en son domicile, 14 rue des tre Vents, Pierre Joseph PERDEREAU, ná a -Fougerolles (Mayenne) le vingt-trois décembre mil huit cent so xante-onze, sans profession; fils de Louis Pierre PERDEREAU et de Marie Frangoise LUCAS, époux décédés; Epoux de Marie Valentine FERON. - Dressé le six octobre courant, onze heures quinze minutes, sur la déc) ration de Gaston Foucher, soixant@=six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé at Nous, Charlës Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris. an Le cinq octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 34 rue Sai Placide, Emile Rodolphe Ferdinand SCHAEFFER, né is Paris 6° arrondissement 2 le dix-huit juillet mil huit cent soixante-neuf, Editeur en Imagerie; fils de Guillaume Ferdinand ECHAEPFER et de Marie Frangoise FE RER, époux decédés; Epoux de Marguerite Marie Victoire MANCHELLE. Dressé le six octobre courant, onze I res trente minutes, sur la déclaration de Gast on Foucher, soixante=six ans, employé Place Saint Sulpice t 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au re du 6°arrondissement de Paris. in that Le cinq octobre mil neur cent quarante-sept, douze heures, est décédée en son domicile 47 rue de Sevres L Marguerite Ernestine Herming COUFFIN, née à Cransac (Aveyron) le cinq octobee mil huit cent quatre-ving 7 neuf, sans profession; fille de Joseph Alexandre COUFFIN et de Rosa Adrienne Eléonore FLOTTES, époux dá n dés; Epouse de Jear Baptiste Charles DURANTEL.- Dressé le six octobre courant, onze heures quinze minut p sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante=six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture fait h a signé avec Nous, Cherles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mairs du 6°arrondisse f ment de Paris./ s the Le trois octobre mil neuf cent quarente-sept, vingt-une heures, est décédé en son domicile, 26 rue Sert doni, Alfred LUXBMBOURG, né a Varsovie (Pologne) le quatre mai mil huit cent soixante-quinze, employ's d commerce; fils de Meurice LUXEMBOURG et de Théophile FLEISZER époux décédés; Epoux de Rose Frangois WE LISCH.- Dressé le quatre octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixente-si ans, empleyé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevelier de Légion d'Honneur, adjoint au maire du S'arrondissement de Paria./. In that le quatre octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue Stanislas, Sophie BILLIGH, née à Odessa (Russie) le vingt-sept novembre mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Boris BILLIGH et de Marie KRASNOBELSKAÏA, époux décédés; Meuve de André SPOLI KY.- Dressé le six octobre courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, ployé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevelier de le I gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghange Hishand Le quatre octobre mil neur cent quarante-sept, dix,neuf heures, est décédé en son domicile, 14 rue des tre Vents, Pierre Joseph PERDEREAU, ná a -Fougerolles (Mayenne) le vingt-trois décembre mil huit cent so xante-onze, sans profession; fils de Louis Pierre PERDEREAU et de Marie Frangoise LUCAS, époux décédés; Epoux de Marie Valentine FERON. - Dressé le six octobre courant, onze heures quinze minutes, sur la déc) ration de Gaston Foucher, soixant@=six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé at Nous, Charlës Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris. an Le cinq octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 34 rue Sai Placide, Emile Rodolphe Ferdinand SCHAEFFER, né is Paris 6° arrondissement 2 le dix-huit juillet mil huit cent soixante-neuf, Editeur en Imagerie; fils de Guillaume Ferdinand ECHAEPFER et de Marie Frangoise FE RER, époux decédés; Epoux de Marguerite Marie Victoire MANCHELLE. Dressé le six octobre courant, onze I res trente minutes, sur la déclaration de Gast on Foucher, soixante=six ans, employé Place Saint Sulpice t 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au re du 6°arrondissement de Paris. in that Le cinq octobre mil neur cent quarante-sept, douze heures, est décédée en son domicile 47 rue de Sevres L Marguerite Ernestine Herming COUFFIN, née à Cransac (Aveyron) le cinq octobee mil huit cent quatre-ving 7 neuf, sans profession; fille de Joseph Alexandre COUFFIN et de Rosa Adrienne Eléonore FLOTTES, époux dá n dés; Epouse de Jear Baptiste Charles DURANTEL.- Dressé le six octobre courant, onze heures quinze minut p sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante=six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture fait h a signé avec Nous, Cherles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mairs du 6°arrondisse f ment de Paris./ s the 