MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le premier mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, es décédée 33 rue Antoine Chantin, Rachel FELL. domiciliée 7 rue Servendoni, née à Grodno (pologne le dix-se décembre mil huit cent soixante-treize, suns profession; fille de Chepsel FELL Et de BRUNETTE, époux décée Veuve de Maro RUBINSTEIN. Dressé le trois mai courent, neuf heures vingt, sur la déclarstion de Louis Led quarante ans, employé 33 rue Antoine Chantin, qui lecture faite a signá avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maize du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit Je vingt mai mil neuf cent quarante- quinze heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint su Mai du 6'arrondissement de Paris. that MAIRIE DU XIVARRONDISSEMENT DE PARIS. Le trente avril mil neur cont quarante-sept, six heures trente, est cédé 1 rue cabanis, Jean CASAZZA, domicilié 48 rue du Cherehe Midi, né à Rocabruns (It alie) le quatorse as mil huit cent qustre vingt-seise, employé de restaurant; fils de Joseph CASAZZA et de Anna GARINO, époux d cédés; Célibataire. Dressé le trois mai courant, onze heures trente-cinq, sur la déclaration de Roné Goug quarante ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé ave e Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, quins heures quarante-oinq minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Mair 6°arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le trois mai mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quinze, est décédé 96 rue Didot, Adrien DEFFAUT, doaicilié 9 Qual Malaquais, né à Reims (Marne) le sept fávrier mil hu cent quatre-vingt-deux, gardien d'écurie; fils de Alfred Louis DEFFAUT et de Madeleine ADT époux décédés;e Epoux de Alexandrine Eugénie LE ROUET. - Dressé le six mai courant, neuf heures vingt-cinq, sur la déclarat de Mare Kouscher, trente-nouf ans, employé 96 rue Didot, qui lecture faite a signé ave c Nous, Léon Nimets, joint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt mai mil nour cent quarante-sept, seize heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire 6'arrondissement de Paris. thinal MAIRIE DU XIV*ARRONDIBSEMENT DE PARIS. - Le dix mai mil neur cent quarante sept. six heures cinquante, est d á 123 Boulevard de Port-Royal, Gérard Edouard BEAUFORT, né : Paris 14°arrondissement, le sept mai mil ne cent quarante-sept fils de Georges BEAUFORT métallurgiste et de Made le ine COTON son épouse, employée au M tropolitain, domiciliés a Paris, rue Monsieur le Prince, 48.- Dressé le onas mei courant, dix heures vingt sur la déclaration de Yves Talleo, cinquante ans, employé 123 Boulevard du Port-Royal, qui lecture faite a gné avec Nous, Léon Nimets* adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transe le vingt mai mil neur cent quarante-sept seize heures quinza minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevali de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. MATRIE DU XV°ARRONDISSBMENT DE PARIS.- Le deux mai mil neur cent quarante-sept vingt-trois heures trente nutes, est décédée 149 rue de Sevres, Gabrielle KAFANTARIS, née a Paris 14° "arrondissement le deux octobre neuf cont quarante; fille de Stylianos KAFANTARIS tailleur et de Marina MARGNITOU sans profession, sans au renseignements connus du déclarant, domicilié 19 rue le cinq mai mil neuf cent quaratte-s neuf heures trente minutes, ser la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé 149 rue de Sevre qui lecture feite a signé avec Nous, Louis Camin, adjoint au Maire du 15'arrondissement de Paris (Suivent signatures) Transcrit le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente minutes, par Nous, Che Lechasan, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le premier mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, es décédée 33 rue Antoine Chantin, Rachel FELL. domiciliée 7 rue Servendoni, née à Grodno (pologne le dix-se décembre mil huit cent soixante-treize, suns profession; fille de Chepsel FELL Et de BRUNETTE, époux décée Veuve de Maro RUBINSTEIN. Dressé le trois mai courent, neuf heures vingt, sur la déclarstion de Louis Led quarante ans, employé 33 rue Antoine Chantin, qui lecture faite a signá avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maize du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit Je vingt mai mil neuf cent quarante- quinze heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint su Mai du 6'arrondissement de Paris. that MAIRIE DU XIVARRONDISSEMENT DE PARIS. Le trente avril mil neur cont quarante-sept, six heures trente, est cédé 1 rue cabanis, Jean CASAZZA, domicilié 48 rue du Cherehe Midi, né à Rocabruns (It alie) le quatorse as mil huit cent qustre vingt-seise, employé de restaurant; fils de Joseph CASAZZA et de Anna GARINO, époux d cédés; Célibataire. Dressé le trois mai courant, onze heures trente-cinq, sur la déclaration de Roné Goug quarante ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé ave e Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, quins heures quarante-oinq minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Mair 6°arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le trois mai mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quinze, est décédé 96 rue Didot, Adrien DEFFAUT, doaicilié 9 Qual Malaquais, né à Reims (Marne) le sept fávrier mil hu cent quatre-vingt-deux, gardien d'écurie; fils de Alfred Louis DEFFAUT et de Madeleine ADT époux décédés;e Epoux de Alexandrine Eugénie LE ROUET. - Dressé le six mai courant, neuf heures vingt-cinq, sur la déclarat de Mare Kouscher, trente-nouf ans, employé 96 rue Didot, qui lecture faite a signé ave c Nous, Léon Nimets, joint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt mai mil nour cent quarante-sept, seize heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire 6'arrondissement de Paris. thinal MAIRIE DU XIV*ARRONDIBSEMENT DE PARIS. - Le dix mai mil neur cent quarante sept. six heures cinquante, est d á 123 Boulevard de Port-Royal, Gérard Edouard BEAUFORT, né : Paris 14°arrondissement, le sept mai mil ne cent quarante-sept fils de Georges BEAUFORT métallurgiste et de Made le ine COTON son épouse, employée au M tropolitain, domiciliés a Paris, rue Monsieur le Prince, 48.- Dressé le onas mei courant, dix heures vingt sur la déclaration de Yves Talleo, cinquante ans, employé 123 Boulevard du Port-Royal, qui lecture faite a gné avec Nous, Léon Nimets* adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transe le vingt mai mil neur cent quarante-sept seize heures quinza minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevali de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. MATRIE DU XV°ARRONDISSBMENT DE PARIS.- Le deux mai mil neur cent quarante-sept vingt-trois heures trente nutes, est décédée 149 rue de Sevres, Gabrielle KAFANTARIS, née a Paris 14° "arrondissement le deux octobre neuf cont quarante; fille de Stylianos KAFANTARIS tailleur et de Marina MARGNITOU sans profession, sans au renseignements connus du déclarant, domicilié 19 rue le cinq mai mil neuf cent quaratte-s neuf heures trente minutes, ser la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé 149 rue de Sevre qui lecture feite a signé avec Nous, Louis Camin, adjoint au Maire du 15'arrondissement de Paris (Suivent signatures) Transcrit le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente minutes, par Nous, Che Lechasan, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. 