MAIRIE DU XX°ARRONDISSENENT DE PARIS.- Le treize septembre mil neur cent quarante-sept, dix heures dix, décédé rue de la Chine, 4, Alfred Charles LAMOTTE, domicilié 25 rue Mazarine : Paris, ná le treize janvie mil neuf cent quatre i Auxerre (Yonne) mécanicien; fils de Louis LAMOTTE et de Blanche BÉNARD époux décé Epoux de Marie Louise MONTHIOUX. - Drossé le quatorze septembre courent, neur heures vingt, sur la déclar tion de Eugene Marie Le Gaudu, tronts-neuf ans, employá rue de la Chine 4 .qui lecture faite a signá avec Nous, Alexandre Tard, Médaille de la Résistance Française, Croix de guerre, adjoint au Maire du sement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-six septembre ail neuf cent quarante-sept, et houres trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, ddjeint au Maire du - arrondissement de Paris./. thinked MAIRTE DU xv° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quatre septembre mil neur cent quarante-sept vingt-trois heure est décédée 213 rue de Veugirard, Berthe Marie MÉTAYÉ, née à Ville d' Avray (Seine-et-Oise) deux jenvier mil huit cent quatre-vingt-dix, bibliothécaire, domiciliée 9 rue Joseph Bars; fille de Alfred Paul MÉTAY! décédé et de Isabelle Louise FAURE, sa veuve sans profession, domiciliée 9 rue Joseph Dressé le six septembre courent, dix heures cinquante, sur la déclaration de Roger Rétat, querante-cinq - employé 148 rue Lecourbe qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Camin, adjoint au Maire du XV°arrondi sement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le vingt-six septembre mil neuf cont quarante-sept, or heures quarante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint au Mai du 6°arrondissement de Paris Le vingt-sept septembre mil neur cent quarante-sept quatre heures trente minutes, est décédée en son don cile 172 Boulevard Saint Germein, Blanche Eugénie Alexandrine LAMBERT, qée à Reims (Marne) le dix-neuf ju mil huit cent seizante-treize, sans profession; fille de Clovis Lambert et de Emma Nourry, époux décédés; Célibataire Dressé le jour susdit, quatorse heures, sur le déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois & employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Chevalier de la L gion d'Honneur, adjoint an maire du 6°arrondissement de Paris. This thand Le vingt-six septembre mil neur cent quarante-sept, treize heures trente minutes, est décédé en son domic 91 bis rue du Cherche Midi, Emile Vital GUYON, né : Paris 8°arrondissement, le trente jenvier mil huit ce soixante-neuf, Retraité de la banque de France; fils dePierre Auguste Vital GUYON et de Marie Lucile DESM LINS, époux décédés; yeur de Marie Louise Eléonore MARIOTTE. - Dressé le vingt-sept septembre courant, qua torze heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugène Vaire, cinquante-un ans, employé 60 rue de Prov ce, qui lecture faite a signé avea Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au M re du 6'arrondissement de Paris. Vani fill Le vingt-sept septembre mil nouf cent quarante-sept deux heures trente minutes, est décédé en son domici 75 rue du Cherche midi, Maximin VERGNEAUD, né is Saint Laurent la Barrière (Charente-Imférieure) le vingt- neuf mai mil huit cent qustre-vingt-onze, cuisinier; fils de Joseph VERGNEAUD et de Clénence CHARLOPIN, 6. poux décédés; Epoux de Pauline Célestine Fanny Mélanie MONNIER. - Dressé le vingt-huit septembre courant .d. heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrond: sement de Paris. T fies MAIRIE DU XX°ARRONDISSENENT DE PARIS.- Le treize septembre mil neur cent quarante-sept, dix heures dix, décédé rue de la Chine, 4, Alfred Charles LAMOTTE, domicilié 25 rue Mazarine : Paris, ná le treize janvie mil neuf cent quatre i Auxerre (Yonne) mécanicien; fils de Louis LAMOTTE et de Blanche BÉNARD époux décé Epoux de Marie Louise MONTHIOUX. - Drossé le quatorze septembre courent, neur heures vingt, sur la déclar tion de Eugene Marie Le Gaudu, tronts-neuf ans, employá rue de la Chine 4 .qui lecture faite a signá avec Nous, Alexandre Tard, Médaille de la Résistance Française, Croix de guerre, adjoint au Maire du sement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-six septembre ail neuf cent quarante-sept, et houres trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, ddjeint au Maire du - arrondissement de Paris./. thinked MAIRTE DU xv° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quatre septembre mil neur cent quarante-sept vingt-trois heure est décédée 213 rue de Veugirard, Berthe Marie MÉTAYÉ, née à Ville d' Avray (Seine-et-Oise) deux jenvier mil huit cent quatre-vingt-dix, bibliothécaire, domiciliée 9 rue Joseph Bars; fille de Alfred Paul MÉTAY! décédé et de Isabelle Louise FAURE, sa veuve sans profession, domiciliée 9 rue Joseph Dressé le six septembre courent, dix heures cinquante, sur la déclaration de Roger Rétat, querante-cinq - employé 148 rue Lecourbe qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Camin, adjoint au Maire du XV°arrondi sement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le vingt-six septembre mil neuf cont quarante-sept, or heures quarante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint au Mai du 6°arrondissement de Paris Le vingt-sept septembre mil neur cent quarante-sept quatre heures trente minutes, est décédée en son don cile 172 Boulevard Saint Germein, Blanche Eugénie Alexandrine LAMBERT, qée à Reims (Marne) le dix-neuf ju mil huit cent seizante-treize, sans profession; fille de Clovis Lambert et de Emma Nourry, époux décédés; Célibataire Dressé le jour susdit, quatorse heures, sur le déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois & employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Chevalier de la L gion d'Honneur, adjoint an maire du 6°arrondissement de Paris. This thand Le vingt-six septembre mil neur cent quarante-sept, treize heures trente minutes, est décédé en son domic 91 bis rue du Cherche Midi, Emile Vital GUYON, né : Paris 8°arrondissement, le trente jenvier mil huit ce soixante-neuf, Retraité de la banque de France; fils dePierre Auguste Vital GUYON et de Marie Lucile DESM LINS, époux décédés; yeur de Marie Louise Eléonore MARIOTTE. - Dressé le vingt-sept septembre courant, qua torze heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugène Vaire, cinquante-un ans, employé 60 rue de Prov ce, qui lecture faite a signé avea Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au M re du 6'arrondissement de Paris. Vani fill Le vingt-sept septembre mil nouf cent quarante-sept deux heures trente minutes, est décédé en son domici 75 rue du Cherche midi, Maximin VERGNEAUD, né is Saint Laurent la Barrière (Charente-Imférieure) le vingt- neuf mai mil huit cent qustre-vingt-onze, cuisinier; fils de Joseph VERGNEAUD et de Clénence CHARLOPIN, 6. poux décédés; Epoux de Pauline Célestine Fanny Mélanie MONNIER. - Dressé le vingt-huit septembre courant .d. heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrond: sement de Paris. T fies 