258 Cont-trois MAIRTE DU XII' ARRONDISSEMENT DE P ARIS.- Le six octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, st décédée rue du Sergent Bauchat 14, Alice Laure GOSSELIN, née a (Eure) le vingt-quetre Juillet mil neur cent cinq, sans profession; fille de Ernest Nume GOSSELIN et de célina Laure DUBUIS, spoux décédés; Epouse de Paul Henri LAUGA, domiciliée 9 rue Joseph Bara.- Dreasé le seut octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Léon Frison, quarante-trois ans, employé 214 rue de Charenton, qui lecture faite . signé avec Nous, Jean-Marie Robert. adjoint au Maire du 12°arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Trans crit le douze Novembre mil neur cent querante-sept, nouf heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. thirad MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-sept, à une heure que le déclarant n's pu préciser, est décédé rue d'odessa 14, Albert RINCIAT, demicilié rue Notre Dame des Chap 66, né à Paris le vingt-quatre février mil neur cent sept, vérificateur en télégraphie sans fil; fils de * Pierre RINCIAT et de Marie DEVIELE, se veuve domicilé à Cachan (Seine)Avenue Aristide Briand,5.-Le pere du défunt décédé. Divoreé de Je anne Andrée NARD.-Dressé le trente-un octobre courant, dou ze heures quarante, sur la déclaration de Lucien Carles, quarante-cinq ans, employá 39 Avenue de la République, qui lecture fai te a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le douze Novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, par Nous, Charles Loch mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thankwend Le douze Novembre mil neuf cent quarante-sept, einq heures, est décédé en son domimile, rue du Cherche Midi 80 Pierre Alphonse LACOTE, né à moulins (Allier) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, Em- ployé d' assurances; fils de Antoine LACOTE et de Pétronille Céline PURAVÉ, époux décédés; veur en premieres noces de Jeanne delluc;et veur en deuxième noces de Denise Amélie DUCLOS. - Dressé le treize Novembre couran quatorze heures, sur la déclaration de Jean Techardoy, quarante ans, employé 106 rue Blomet, qui lecturefai to a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris./. Le onze Novembre mil neur cent quarante-sept, dix heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présen my thanked tement sans vie: Genevieve SAUVADET, agée devingt-siz ans, sans profession, épouse de Maurice BRETEL, agé de trente-trois ans, quincaillier, domiciliés i Aubervilliers (Seine) rue de la Goutte d'Or 180.- Dressé le treize Novembre courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante- sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Cha les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. they fluth Le onze Novembre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est accouchée rue d'Asssas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Annie DI MASCIO, agée de vingt-quatre ans, employée de bureau, épouse de Roger DUHOT agé de vingt-quatre ans, ouvrier boulanger, domiciliés à Pantin (Seine) rue Berthier 15.- Dressé le treize novembre courant, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- mann, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. sheat Chan 258 Cont-trois MAIRTE DU XII' ARRONDISSEMENT DE P ARIS.- Le six octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, st décédée rue du Sergent Bauchat 14, Alice Laure GOSSELIN, née a (Eure) le vingt-quetre Juillet mil neur cent cinq, sans profession; fille de Ernest Nume GOSSELIN et de célina Laure DUBUIS, spoux décédés; Epouse de Paul Henri LAUGA, domiciliée 9 rue Joseph Bara.- Dreasé le seut octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Léon Frison, quarante-trois ans, employé 214 rue de Charenton, qui lecture faite . signé avec Nous, Jean-Marie Robert. adjoint au Maire du 12°arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Trans crit le douze Novembre mil neur cent querante-sept, nouf heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. thirad MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-sept, à une heure que le déclarant n's pu préciser, est décédé rue d'odessa 14, Albert RINCIAT, demicilié rue Notre Dame des Chap 66, né à Paris le vingt-quatre février mil neur cent sept, vérificateur en télégraphie sans fil; fils de * Pierre RINCIAT et de Marie DEVIELE, se veuve domicilé à Cachan (Seine)Avenue Aristide Briand,5.-Le pere du défunt décédé. Divoreé de Je anne Andrée NARD.-Dressé le trente-un octobre courant, dou ze heures quarante, sur la déclaration de Lucien Carles, quarante-cinq ans, employá 39 Avenue de la République, qui lecture fai te a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le douze Novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, par Nous, Charles Loch mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thankwend Le douze Novembre mil neuf cent quarante-sept, einq heures, est décédé en son domimile, rue du Cherche Midi 80 Pierre Alphonse LACOTE, né à moulins (Allier) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, Em- ployé d' assurances; fils de Antoine LACOTE et de Pétronille Céline PURAVÉ, époux décédés; veur en premieres noces de Jeanne delluc;et veur en deuxième noces de Denise Amélie DUCLOS. - Dressé le treize Novembre couran quatorze heures, sur la déclaration de Jean Techardoy, quarante ans, employé 106 rue Blomet, qui lecturefai to a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris./. Le onze Novembre mil neur cent quarante-sept, dix heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présen my thanked tement sans vie: Genevieve SAUVADET, agée devingt-siz ans, sans profession, épouse de Maurice BRETEL, agé de trente-trois ans, quincaillier, domiciliés i Aubervilliers (Seine) rue de la Goutte d'Or 180.- Dressé le treize Novembre courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante- sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Cha les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. they fluth Le onze Novembre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est accouchée rue d'Asssas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Annie DI MASCIO, agée de vingt-quatre ans, employée de bureau, épouse de Roger DUHOT agé de vingt-quatre ans, ouvrier boulanger, domiciliés à Pantin (Seine) rue Berthier 15.- Dressé le treize novembre courant, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- mann, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. sheat Chan 