SS Trente-eing Vu 1s signifiestion a Nous faite le treize mers mil neuf cent Neus iei le dispositif d'un jugement readu par le tribunal sivil de la Seine le dix-sept Janvier mil neur cent qua- zente-sept.LE TRIBUNAL. .PAR CES MOTIFS. et déclere que le trente mai mil mour cent quarante-quatre, est décédé : Drancy (Sime) Hermen GOLDSTEIN, ná : Jassy (Rounanie) le le vingt-huit avril mil huit eent quatze-vingt-dix, domisilié i Paris, rue de 1°Abbé Grégoire 35; Pils de Aisie GOLDSTEIN et de Aet a GOLDS- TEIN, son épouse. Epoux de Jeanne BLOCH-ADit et déclere que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nonné et qu'il seza opposable aux tiers dans le . termes de 1° article 91 du Code civil.-0r- donne le transeription du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du VI° 'arrondissement de pa- ris et dit qu'une mention sommaire figurera : 1s quite de la table annuelle des registres de 1° ennée du déces Transerit le quatorse mers mil neuf cont quarante-sept, dix heures par Nous, Charles Lochmann, ad joint au Mairo du 6°arrondissement de Paris. Plate - Le treize mars mil meuf cent quarante-sept, sept heures dix minutes, est accou chée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Simone LAUNAY, agée de vingt-einq ans, sans profession, épouse de Maurice POTIGNON, agé de trente-cinq ans, ajusteur, domiciliés à Blanc-Mesnil 25 rue des Lauriers Dressé le quatorze mers courant, dix heures quinse minutes, sur la déclarstion de Robert Mét ayer, quarente sept ans, employá rue d'Assas, 89, ayant assisté l'assouchement, qui lecture faite a signé ave e Nous Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. say that : Le quatorze mars mil neur eent quarante-sept, quatre heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Cheraps, Augustine CHATELIN, née a Amiens (Sonme) le vingt-neuf octobre mil huit cent scixante- treize, sans profession; fille de osear CHATELIN et de Marie Lquise Stéphane LEDUC, décédés; Veuve de Vic tor BALTA.- Dressé le quatorse mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite & signé ave c Nous, Charles Lochmann adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Thiss flath Le quinze Mars mil neuf cent sept heures quinze minutes, est décédée 23 rue du four, Aman- da Zoé Augustine BLANCHET, domiciliée : Chésy sur Marne Baisne) née à-Paris XI'arrondissement, le six novembre mil huit sent seixante, sans profession; fille de Antoine Hippolyte BLANCHET et de Elodie BOUR- NICHE, époux décédés; Divorcée de Joseph MAILLET. Dressé le jour susdit, quinze heures, sur 1a déciara tion de Maurice Aussense, tronte-six ans, empleyé 5 tue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé * avee Nous, Cherles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Map be quinge neut eent quarente-sept, onse heures, est décédée en sen demicile 18 que Cassette, ** Charlette Lydie Isabelle MARCHEGAY, née à Lyon 2° 'arrondissement (Rhone ) le vingt-deux déembre mil huit cent qustre-vingt-neuf, sans profession; fille de Félix Eaile Alphonse MARCHEGAY et de Jeanne Delphine * Marie Loutse Yvonne de VEYSSIÈRE, époux décédés; Vauve de Jean Luglien Pierre casimir LABORDERE. - Dressé le seize mars courant, dix heures, sur le déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé 70 Rue des saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de Paris./ gion SS Trente-eing Vu 1s signifiestion a Nous faite le treize mers mil neuf cent Neus iei le dispositif d'un jugement readu par le tribunal sivil de la Seine le dix-sept Janvier mil neur cent qua- zente-sept.LE TRIBUNAL. .PAR CES MOTIFS. et déclere que le trente mai mil mour cent quarante-quatre, est décédé : Drancy (Sime) Hermen GOLDSTEIN, ná : Jassy (Rounanie) le le vingt-huit avril mil huit eent quatze-vingt-dix, domisilié i Paris, rue de 1°Abbé Grégoire 35; Pils de Aisie GOLDSTEIN et de Aet a GOLDS- TEIN, son épouse. Epoux de Jeanne BLOCH-ADit et déclere que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nonné et qu'il seza opposable aux tiers dans le . termes de 1° article 91 du Code civil.-0r- donne le transeription du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du VI° 'arrondissement de pa- ris et dit qu'une mention sommaire figurera : 1s quite de la table annuelle des registres de 1° ennée du déces Transerit le quatorse mers mil neuf cont quarante-sept, dix heures par Nous, Charles Lochmann, ad joint au Mairo du 6°arrondissement de Paris. Plate - Le treize mars mil meuf cent quarante-sept, sept heures dix minutes, est accou chée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Simone LAUNAY, agée de vingt-einq ans, sans profession, épouse de Maurice POTIGNON, agé de trente-cinq ans, ajusteur, domiciliés à Blanc-Mesnil 25 rue des Lauriers Dressé le quatorze mers courant, dix heures quinse minutes, sur la déclarstion de Robert Mét ayer, quarente sept ans, employá rue d'Assas, 89, ayant assisté l'assouchement, qui lecture faite a signé ave e Nous Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. say that : Le quatorze mars mil neur eent quarante-sept, quatre heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Cheraps, Augustine CHATELIN, née a Amiens (Sonme) le vingt-neuf octobre mil huit cent scixante- treize, sans profession; fille de osear CHATELIN et de Marie Lquise Stéphane LEDUC, décédés; Veuve de Vic tor BALTA.- Dressé le quatorse mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite & signé ave c Nous, Charles Lochmann adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Thiss flath Le quinze Mars mil neuf cent sept heures quinze minutes, est décédée 23 rue du four, Aman- da Zoé Augustine BLANCHET, domiciliée : Chésy sur Marne Baisne) née à-Paris XI'arrondissement, le six novembre mil huit sent seixante, sans profession; fille de Antoine Hippolyte BLANCHET et de Elodie BOUR- NICHE, époux décédés; Divorcée de Joseph MAILLET. Dressé le jour susdit, quinze heures, sur 1a déciara tion de Maurice Aussense, tronte-six ans, empleyé 5 tue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé * avee Nous, Cherles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Map be quinge neut eent quarente-sept, onse heures, est décédée en sen demicile 18 que Cassette, ** Charlette Lydie Isabelle MARCHEGAY, née à Lyon 2° 'arrondissement (Rhone ) le vingt-deux déembre mil huit cent qustre-vingt-neuf, sans profession; fille de Félix Eaile Alphonse MARCHEGAY et de Jeanne Delphine * Marie Loutse Yvonne de VEYSSIÈRE, époux décédés; Vauve de Jean Luglien Pierre casimir LABORDERE. - Dressé le seize mars courant, dix heures, sur le déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé 70 Rue des saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de Paris./ gion 