Le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente minutes, est décédée 45 rue Notre Dame des Chemps, Serah GARABEDIAN, née a Smyrne (Turquie) le vingt nai mil buit cent qustre-vingt, sans profession; fille de Augustin GARABEDIAN et de Julie TALVORIAN, époux décédés; Veuve de Jules Alexendre ALEXANIAN.- Dressé le jour susdit. seize heures, sur 1s déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans. employé 70 Rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Thing The Vu la grosse remise a Nous le vingt-trois janvier mil neur sent quarante-sept, Nous transerivons ici le 11. dispositif d'une ordonnance rendu . par M. le Président du Tribunal civil de la Seine le vingt-deux Novem- bre mil neur cent querante-six.Nous Président du Tribunel civil. PAR CES MOTIFS. Ordonnons que l'acte de déces dressé au non de Georges Nicolas Hubert DRAEGER le trois décembre mil neur cent quarante-cing, sur les registres de 1°Et at sivil du VI° arrondissement de Paris, sera rectifié en ce sens que le défunt y se- ra prénomné Hubert Nicolas Georges au lieu d'y être prénonmé Georges Nicolas Hubert et que le nom patre- nymique de sa mere y sers inserit BAGDASSARD au lieu d'y être inserit Bagdassart et qu'enfin l'épouse du- dit défunt y sera nommée BOFERDING au lieu d'y etre nommée Boderfing.-Ordonnoms en outre la * transcription du dispositif de 1s présente ordonnence sur les registres de l'Et steivil du 6°arrondisso ment de Paris, et se mention en marge de l'acte ainsi rectifié. Transerit le vingt-quatre jenvier mil neur cent quarante-sept, dix heures par Nous, Charles Lochmenn, adjoint 882 Maire du 6° arrondissement de Paris fllocheol mairie DE SAINT-DENIS(SEINE)le deux jenvier mil neur cent quarante.sept, treize houres, est décédé IO, 11 Boulevard Anatole France, Albert Hippolyte BEDOS, né a Bournaml (Aveyron) le treize octobre mil huit eent soizante-douse, Groffier du tribunal civil de la Seine, domicilié a Paris 24 rue Dauphine; fils de Hippo- lyte BEDOS et de Eulalie CARLES époux décédés.-célibetaire Dressé le deux janvier mil neufcent quaran- te-sept. dix-huit heures, sur la déclaration de Peul Faucheux, trente-trois ans, employé 9 Place Vietor Hugo, qui lecture faite a signé avec Nous, Jules Trémel, adjoint au Maire de Saint-Denis,officier de 1°E- tat civil par délégation (Suivent les signstures9 Transerit le vingt-quatre janvier mil neur cent quaran te-sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Loehmem, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Machinl Le vingt-qustre janvier mil nsuf cent quarente, sept, neuf heures, est décédé 5 aue Palatine, Emile 11, gustin René HUET, domicilié à Vailly sue Sauldre (Cher), né à Vailly sur Sauldre (Cher) le dix nars mil huit cont quatre-vingt, Instituteur retraité, fils de Frédério HUET et de Justine TURPIN, époux décédés vour de Louise Irma FLEURTET. Dressé le jour susdit, seime heures, sur la déclaration de Gaston Foucher soixante-cing ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint Maire du S'arrondissement de Paris. Hedated Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarente-sept, treize heures, est décédé en son domicile', 28 rue Mazarine, Edouard ECKÈS, né a Paris 13° arrondissement, le sept Juin mil huit cent qustre-vingt-sept sans profession; fils de Edouard KEKES et de Blenche Hélène EHRET, époux décédés; Fpoux de Eugénie Juliette BLANCHET. - Dressé le vingt-oinq janvier courant, nour heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soi- xante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, ** adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. Hest Le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente minutes, est décédée 45 rue Notre Dame des Chemps, Serah GARABEDIAN, née a Smyrne (Turquie) le vingt nai mil buit cent qustre-vingt, sans profession; fille de Augustin GARABEDIAN et de Julie TALVORIAN, époux décédés; Veuve de Jules Alexendre ALEXANIAN.- Dressé le jour susdit. seize heures, sur 1s déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans. employé 70 Rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Thing The Vu la grosse remise a Nous le vingt-trois janvier mil neur sent quarante-sept, Nous transerivons ici le 11. dispositif d'une ordonnance rendu . par M. le Président du Tribunal civil de la Seine le vingt-deux Novem- bre mil neur cent querante-six.Nous Président du Tribunel civil. PAR CES MOTIFS. Ordonnons que l'acte de déces dressé au non de Georges Nicolas Hubert DRAEGER le trois décembre mil neur cent quarante-cing, sur les registres de 1°Et at sivil du VI° arrondissement de Paris, sera rectifié en ce sens que le défunt y se- ra prénomné Hubert Nicolas Georges au lieu d'y être prénonmé Georges Nicolas Hubert et que le nom patre- nymique de sa mere y sers inserit BAGDASSARD au lieu d'y être inserit Bagdassart et qu'enfin l'épouse du- dit défunt y sera nommée BOFERDING au lieu d'y etre nommée Boderfing.-Ordonnoms en outre la * transcription du dispositif de 1s présente ordonnence sur les registres de l'Et steivil du 6°arrondisso ment de Paris, et se mention en marge de l'acte ainsi rectifié. Transerit le vingt-quatre jenvier mil neur cent quarante-sept, dix heures par Nous, Charles Lochmenn, adjoint 882 Maire du 6° arrondissement de Paris fllocheol mairie DE SAINT-DENIS(SEINE)le deux jenvier mil neur cent quarante.sept, treize houres, est décédé IO, 11 Boulevard Anatole France, Albert Hippolyte BEDOS, né a Bournaml (Aveyron) le treize octobre mil huit eent soizante-douse, Groffier du tribunal civil de la Seine, domicilié a Paris 24 rue Dauphine; fils de Hippo- lyte BEDOS et de Eulalie CARLES époux décédés.-célibetaire Dressé le deux janvier mil neufcent quaran- te-sept. dix-huit heures, sur la déclaration de Peul Faucheux, trente-trois ans, employé 9 Place Vietor Hugo, qui lecture faite a signé avec Nous, Jules Trémel, adjoint au Maire de Saint-Denis,officier de 1°E- tat civil par délégation (Suivent les signstures9 Transerit le vingt-quatre janvier mil neur cent quaran te-sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Loehmem, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Machinl Le vingt-qustre janvier mil nsuf cent quarente, sept, neuf heures, est décédé 5 aue Palatine, Emile 11, gustin René HUET, domicilié à Vailly sue Sauldre (Cher), né à Vailly sur Sauldre (Cher) le dix nars mil huit cont quatre-vingt, Instituteur retraité, fils de Frédério HUET et de Justine TURPIN, époux décédés vour de Louise Irma FLEURTET. Dressé le jour susdit, seime heures, sur la déclaration de Gaston Foucher soixante-cing ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint Maire du S'arrondissement de Paris. Hedated Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarente-sept, treize heures, est décédé en son domicile', 28 rue Mazarine, Edouard ECKÈS, né a Paris 13° arrondissement, le sept Juin mil huit cent qustre-vingt-sept sans profession; fils de Edouard KEKES et de Blenche Hélène EHRET, époux décédés; Fpoux de Eugénie Juliette BLANCHET. - Dressé le vingt-oinq janvier courant, nour heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soi- xante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, ** adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. Hest 