MATRIE DU. XII ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, huit houre trente, est décédé 95. rue de Reuilly, Louis Alexandre COUDURIER, né a Gerreved (Ain) le vingt-deux Juin huit cent soixante-neuf, professeur d'escrime, domicilié a Paris rue Git le Coour 11; fils de Claude Me COUDURIER et de Marie Philiberte Mélanie SALLET, époux décédés; veur de Je anne Marie COUDURIER. - Dressé vingt-huit septembre mil nour cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Georges Maillet, qu signé Nous, Tean-Marie Rebert, - te-neuf ans, empleyé Ie4 rue d' 'unbervilliers, qui lecture faite a avec joint au Maire du 12° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le deuze ectebre mil ne cent quarante-sept, dix heures quinze minutes, per Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légien d'Hor adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ thankwill vingt, sept septembre mil neuf cent quarante-sept, douze heur MATRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le est décédée Boulevard du port Royal 123, Catherine Marthe MARÉ, domiciliée 115 rue Notre Dame des Cham) née : Paris 14° arrendissement, le treize septembre mil neur dent quarante-sept; fille de Marthe Susanne MAHÉ, infirmiere, domiciliée comme dessus.- Dressé le vingt-neuf septembre courant, dix heures vingt, la déclaration de Yves Tallee, cinquante ans, employé Boulevard de Pert Royàl 123, qui lecture faite a les signstures) Transe avec Nous, Léon Ninets, adjeint au Maire du 14°arrondissoment de Paris (Suivent le douze octobre mil neur cent quarante-sept dix heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmenn, C lier de la Légien d'Honneur, adjéint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that Le onse octobre mil neur cent quarante-sept, quatorze heures, est décédé en son demicile, 144 rue de R René Elvire Fernand LEDOUX, né à pent 1°Eveque (Calvados) le vingt-neur décembre mil huit cent quatre- dix-neuf, valet de chambre; fils de Dominique LEDOUX et de Euphrosine Augustine DODEMAN, époux décédés de Elise Léentine ISABEL. - Dressé le douze octobre courant, dix heures minutes, sur poux déclaration de Pierre Savin, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de ris./ lany that Le treize octobre mil nour cent quarante-sept, trois heures, est décédé en son domicile, rue d'Assas, Pierre Auguste Emile HUET, né i Paris 9°arrondissement, le seize Juin mil huit cent qustre-vingt-douse Pitié, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Charles Pierre henri HUET rurgien de 1°Hepital de la Marie Henriette Lucie PERRE, époux décédés; Epoux de Jacqueline Irma Marie Fernande Jeanne Raymonde VA Dressé le jour susdit, treize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, empleyá Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honne adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Vu la signification à Nous faite le treize octobre mil neur cont quarante-sept Nous trans crivons 1c1 dispesitif d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine le vingt-cinq Juillet mil neur cent ( PAR CES MOTIFS. .Dit et déclare que le vingt-trois mars mil neur cont quarante-tre te-sept.LE TRIBUNAL. st décédé a Drancy (Seine) Pierre Emile Constant CAHEN, néa Lyen 6° arrondissement (Rhone) le vingt-me L mil neuf cont quatorze, domicilié à Paris 51 rue Dauphine; fils de Gustave Simon CAHEN et de Ge cembre 7 MARIX, célibataire "MORT POUR LA FRANCE" - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de Florence sus-nommé qu'il sera opposable aux tiers de l'article 91 du Code civil.-ordonhe 1a transcription n du et F dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'Etat civil du S'arrondissemebtde Paris h qu'une mention sommaire figueeRa a la quite de la table annuelle des registres de l'année du déces.<T f erit le treize octobre mil neuf cent quarante-sept. treize heures quinze minutes, par Nous, Cherles L S mann, Chevalier de la légien d'Henneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ MATRIE DU. XII ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, huit houre trente, est décédé 95. rue de Reuilly, Louis Alexandre COUDURIER, né a Gerreved (Ain) le vingt-deux Juin huit cent soixante-neuf, professeur d'escrime, domicilié a Paris rue Git le Coour 11; fils de Claude Me COUDURIER et de Marie Philiberte Mélanie SALLET, époux décédés; veur de Je anne Marie COUDURIER. - Dressé vingt-huit septembre mil nour cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Georges Maillet, qu signé Nous, Tean-Marie Rebert, - te-neuf ans, empleyé Ie4 rue d' 'unbervilliers, qui lecture faite a avec joint au Maire du 12° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le deuze ectebre mil ne cent quarante-sept, dix heures quinze minutes, per Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légien d'Hor adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ thankwill vingt, sept septembre mil neuf cent quarante-sept, douze heur MATRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le est décédée Boulevard du port Royal 123, Catherine Marthe MARÉ, domiciliée 115 rue Notre Dame des Cham) née : Paris 14° arrendissement, le treize septembre mil neur dent quarante-sept; fille de Marthe Susanne MAHÉ, infirmiere, domiciliée comme dessus.- Dressé le vingt-neuf septembre courant, dix heures vingt, la déclaration de Yves Tallee, cinquante ans, employé Boulevard de Pert Royàl 123, qui lecture faite a les signstures) Transe avec Nous, Léon Ninets, adjeint au Maire du 14°arrondissoment de Paris (Suivent le douze octobre mil neur cent quarante-sept dix heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmenn, C lier de la Légien d'Honneur, adjéint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that Le onse octobre mil neur cent quarante-sept, quatorze heures, est décédé en son demicile, 144 rue de R René Elvire Fernand LEDOUX, né à pent 1°Eveque (Calvados) le vingt-neur décembre mil huit cent quatre- dix-neuf, valet de chambre; fils de Dominique LEDOUX et de Euphrosine Augustine DODEMAN, époux décédés de Elise Léentine ISABEL. - Dressé le douze octobre courant, dix heures minutes, sur poux déclaration de Pierre Savin, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de ris./ lany that Le treize octobre mil nour cent quarante-sept, trois heures, est décédé en son domicile, rue d'Assas, Pierre Auguste Emile HUET, né i Paris 9°arrondissement, le seize Juin mil huit cent qustre-vingt-douse Pitié, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Charles Pierre henri HUET rurgien de 1°Hepital de la Marie Henriette Lucie PERRE, époux décédés; Epoux de Jacqueline Irma Marie Fernande Jeanne Raymonde VA Dressé le jour susdit, treize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, empleyá Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honne adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Vu la signification à Nous faite le treize octobre mil neur cont quarante-sept Nous trans crivons 1c1 dispesitif d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine le vingt-cinq Juillet mil neur cent ( PAR CES MOTIFS. .Dit et déclare que le vingt-trois mars mil neur cont quarante-tre te-sept.LE TRIBUNAL. st décédé a Drancy (Seine) Pierre Emile Constant CAHEN, néa Lyen 6° arrondissement (Rhone) le vingt-me L mil neuf cont quatorze, domicilié à Paris 51 rue Dauphine; fils de Gustave Simon CAHEN et de Ge cembre 7 MARIX, célibataire "MORT POUR LA FRANCE" - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de Florence sus-nommé qu'il sera opposable aux tiers de l'article 91 du Code civil.-ordonhe 1a transcription n du et F dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'Etat civil du S'arrondissemebtde Paris h qu'une mention sommaire figueeRa a la quite de la table annuelle des registres de l'année du déces.<T f erit le treize octobre mil neuf cent quarante-sept. treize heures quinze minutes, par Nous, Cherles L S mann, Chevalier de la légien d'Henneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ 