MAIRIE Du XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt mai mil nouf cent quemente-sept vingt Disharm deu's heures, est décé 258 Soixante-eing dée 149 rue de Sevres, Christiane Nisole RICHARD, née a Paris 6*arrondissement, le seize mers mil neuf cent quarante-sept; fille de Aimé RICHARD eantonnier et de Marie Louise PAUFICHET son épouse sans profession, domi efliés à Paris, 133 Boulevard Saint Germain. - Dressé le vingt-deux mai courant, onze heures cinquente sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signs avec Nous Louis Camin, adjoint au Maire du XV°arrondissement de paris (Suivent les signatures) Transorit le onze Juin mil neur cent quarante-sept, seize heures per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. What 2re Le douze Juin mil neur cent quarante-sept, six heures, est décédé en son domicile, 3 rue d'Assas, Ferdinand SINTIER, né a Sillé le Guillaume (Sarthe) le vingt-neuf mai mil huit cent soixante-trois, sans profession; fils de Jean Pierre SINTIER et de Eulalie LELOUP, époux décédés; veur de Paschalie Berthe Loetitia PAPAVOINE- Dressé le treize juin courant, dix heures, sur la déclaration de Albert BERNARD, quarante-neuf ans, employé 9 Place de la République a Bois-Colombes (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheva- lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. F Bashard thand Le quatorse Julin mil neur cent quarante-sept neur heures, est décédé en son domicile, 1 rue Dauphine, Pierre Léopold Albert MARQUET, né a Bordeaux (Gironde) le vingt-sept mars mil huit cent soixante-quinse, Artiste-Peir tre; fils de Joseph MARQUET et de Marguerite DEYRES époux décédéa; Epoux de Marcelle Francine MARTINET.-Dres< sé le quinze Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Raymond Breuillet, querante-deux ans, négociant, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légior d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. fland Le quinze Juin mil neuf cent quarante-sept deux heures, est accouchée au domicile conjugal, 65 rue de Seine, d 'un enfant présentement sans vie: Marie BURBEAU, agée de trente-trois ans, concierge, épuse de Léon HARTMANN agé de trente-un ans, boulanger; Dressé le seize Juin courant, nour heures, sur la déclaration du mari de l'ac eouchée, qui lecture, faite signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. thation 7 Le quinze Juin mil nour cent quarante-sejtes einq heures trente minutes, est décédée en son domicile, 15 rue Séguier, Léontine BOURDILLAT, née is Lormes (Nievre) le dix juin mil huit cent soixante-seize, concierge ;fill de Simon BOURDILLAT et de Joséphine MARTIN, époux décédés; veuve de Frangois Charles NOLOT. -Dressé le seize Juin courant, nour heures quinze minutes, sur la déclaration de Michel Charreton, seize ans, typographe, 15 rue Ságuier, petit-fils de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la, Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Camity that MAIRIE Du XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt mai mil nouf cent quemente-sept vingt Disharm deu's heures, est décé 258 Soixante-eing dée 149 rue de Sevres, Christiane Nisole RICHARD, née a Paris 6*arrondissement, le seize mers mil neuf cent quarante-sept; fille de Aimé RICHARD eantonnier et de Marie Louise PAUFICHET son épouse sans profession, domi efliés à Paris, 133 Boulevard Saint Germain. - Dressé le vingt-deux mai courant, onze heures cinquente sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signs avec Nous Louis Camin, adjoint au Maire du XV°arrondissement de paris (Suivent les signatures) Transorit le onze Juin mil neur cent quarante-sept, seize heures per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. What 2re Le douze Juin mil neur cent quarante-sept, six heures, est décédé en son domicile, 3 rue d'Assas, Ferdinand SINTIER, né a Sillé le Guillaume (Sarthe) le vingt-neuf mai mil huit cent soixante-trois, sans profession; fils de Jean Pierre SINTIER et de Eulalie LELOUP, époux décédés; veur de Paschalie Berthe Loetitia PAPAVOINE- Dressé le treize juin courant, dix heures, sur la déclaration de Albert BERNARD, quarante-neuf ans, employé 9 Place de la République a Bois-Colombes (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheva- lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. F Bashard thand Le quatorse Julin mil neur cent quarante-sept neur heures, est décédé en son domicile, 1 rue Dauphine, Pierre Léopold Albert MARQUET, né a Bordeaux (Gironde) le vingt-sept mars mil huit cent soixante-quinse, Artiste-Peir tre; fils de Joseph MARQUET et de Marguerite DEYRES époux décédéa; Epoux de Marcelle Francine MARTINET.-Dres< sé le quinze Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Raymond Breuillet, querante-deux ans, négociant, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légior d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. fland Le quinze Juin mil neuf cent quarante-sept deux heures, est accouchée au domicile conjugal, 65 rue de Seine, d 'un enfant présentement sans vie: Marie BURBEAU, agée de trente-trois ans, concierge, épuse de Léon HARTMANN agé de trente-un ans, boulanger; Dressé le seize Juin courant, nour heures, sur la déclaration du mari de l'ac eouchée, qui lecture, faite signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. thation 7 Le quinze Juin mil nour cent quarante-sejtes einq heures trente minutes, est décédée en son domicile, 15 rue Séguier, Léontine BOURDILLAT, née is Lormes (Nievre) le dix juin mil huit cent soixante-seize, concierge ;fill de Simon BOURDILLAT et de Joséphine MARTIN, époux décédés; veuve de Frangois Charles NOLOT. -Dressé le seize Juin courant, nour heures quinze minutes, sur la déclaration de Michel Charreton, seize ans, typographe, 15 rue Ságuier, petit-fils de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la, Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Camity that 