le enze mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant pr sentement sans vie: Julienne PETIOT, àgée de trente-neuf ans, d 16/562616 St Ab sans profession, épouse. de Robert MALINET, employé à la Préfecture de la Seine, domiciliés à Paris, rue Git le Coeur. - Dressé le douze mai courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert tayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ey ent assisté : 1° accouchement, qui lecture faite a S gné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6'arrondissement - Paris. Jajay that Le treize mai- mil neur cent quarante-sept trois heures, est décédé en son domicile, 6 rue des Quatre Ve1 Paul Auguste GOURDET, né a Troyes (Aube) le quatorze Juillet mil huit cent soixante-onze, sans psofessie fils de Claude Edouard Alfred GOURDET et de Zoé Henriette GUERRE, époux décédés; veur en premieres noces Eugénie JOBERT, époux en secondes noces de Zénalse marie Louise CHARREé- Dressé le jour susdit. quatorze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lect faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron sement de P/aris. fle Le douze mai mil neuf cent quarante-sept quatorze heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Maria TOPART, née à Morchain (Somme) le premier mai mil huit cent cinquante-huit sans profe sien; fille de Séverin TOPART et de octavie LEGRAS époux décédés; Vouve de Eugène TOITOT. - Dressé le tre mai courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, en- ployé de Place Saint Sulpice qui lecture faite a signé avé c Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légio d'Honneur, ad joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 2.00 fier Le quatorse mai mil neur cent quarante-sept, six heures quarante-oinq minutes, est décédé en son domicile 35 Boulevard du Montparnasse, Henri Loon ROUGEOT, né is Paris X°arrondissement, le vingt-un mars mil huit cent soixante-dix-huit, Restaurateur; fils de Renoit Adolphe ROUGEOT et de Marie SCHWARTZ, époux décédés Epoux de Nathalie Marie lucile PERSET. - Dressé le quinze mai courant, dix heures, sur la déclaration de 1 ri Richard, quarante-deux ans, négociant, 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles 1 mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Chist Le quaterze mai mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée en son domicile Quai des Grands At gustins, 17 bis, Avedissian DIKRANOUHI, née a Cesarée (Turquie) le dix-sept avril mil huit cent soixante quatorze; fille de et de sens autres renseignements connus du déclarant. Veuve de Martin TOROSSIAN.- Dressé le quinze mai courant, dix heures quinze minutes, sur la décleration de Jean Brasser, cinquante-ur employé 50 rue Jenner, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion dille neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Johny le enze mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant pr sentement sans vie: Julienne PETIOT, àgée de trente-neuf ans, d 16/562616 St Ab sans profession, épouse. de Robert MALINET, employé à la Préfecture de la Seine, domiciliés à Paris, rue Git le Coeur. - Dressé le douze mai courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert tayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ey ent assisté : 1° accouchement, qui lecture faite a S gné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6'arrondissement - Paris. Jajay that Le treize mai- mil neur cent quarante-sept trois heures, est décédé en son domicile, 6 rue des Quatre Ve1 Paul Auguste GOURDET, né a Troyes (Aube) le quatorze Juillet mil huit cent soixante-onze, sans psofessie fils de Claude Edouard Alfred GOURDET et de Zoé Henriette GUERRE, époux décédés; veur en premieres noces Eugénie JOBERT, époux en secondes noces de Zénalse marie Louise CHARREé- Dressé le jour susdit. quatorze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lect faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron sement de P/aris. fle Le douze mai mil neuf cent quarante-sept quatorze heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Maria TOPART, née à Morchain (Somme) le premier mai mil huit cent cinquante-huit sans profe sien; fille de Séverin TOPART et de octavie LEGRAS époux décédés; Vouve de Eugène TOITOT. - Dressé le tre mai courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, en- ployé de Place Saint Sulpice qui lecture faite a signé avé c Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légio d'Honneur, ad joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 2.00 fier Le quatorse mai mil neur cent quarante-sept, six heures quarante-oinq minutes, est décédé en son domicile 35 Boulevard du Montparnasse, Henri Loon ROUGEOT, né is Paris X°arrondissement, le vingt-un mars mil huit cent soixante-dix-huit, Restaurateur; fils de Renoit Adolphe ROUGEOT et de Marie SCHWARTZ, époux décédés Epoux de Nathalie Marie lucile PERSET. - Dressé le quinze mai courant, dix heures, sur la déclaration de 1 ri Richard, quarante-deux ans, négociant, 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles 1 mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Chist Le quaterze mai mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée en son domicile Quai des Grands At gustins, 17 bis, Avedissian DIKRANOUHI, née a Cesarée (Turquie) le dix-sept avril mil huit cent soixante quatorze; fille de et de sens autres renseignements connus du déclarant. Veuve de Martin TOROSSIAN.- Dressé le quinze mai courant, dix heures quinze minutes, sur la décleration de Jean Brasser, cinquante-ur employé 50 rue Jenner, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion dille neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Johny 