258 Ginquante-six Le onze mai mil nour cent quarante-sept seize heures, est décédé en son domicile, 95 gue de sovres, Théo- STATE phile Joseph BRION. ná : Graide (Belgique) le vingt-sept octobre mil huit cent soixante=sept Ecdésistique fils de Pierre Joseph BRION et de Mélanie MOLHAND, époux décédés.- Célibat aire Dressé le douze mai courant ed dix heures, sur la déclaration de Marcel prévost, cingeante-trois ans, Ecclésiastique, 95 rue de sitres, qui lu lecture Paite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. e the Le douze mai mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédé en son domicile 167 rue de Rennes, Marcel Louis PARMISEUX, né is Paris 18°arrondissement, le vingt-un Fávrier mil huit cent quatre, vingt-douze, Dessi- nateur d'Etudes; fils de Marcel Raymond Philippe PARMISEUX et de Blenche Marie VUILLAUME, époux décédés; E- poux de Victérine Marie Joseph le jour susdit, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Neus, * Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Januery this Le dix mai mil neur cent quarante-sept. quatre heures quarante minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 d'un enfant présentement sans vie: Denise LABOURET, êgée de vingt-deux ans, sans profession, épouse de jean BREBARD, agé de trente-cinq ans, Sous-Econome, domiciliés is Paris, rue Saint-Jacques 123.- Dressé le douze mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert mét ayer, quarante-sept ans, employé rue l'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevaliez de la Légion d'Honneur, adjoint au `Maire du 6°arrondissement de Paris. boy that , Le dix mai mil neur cent quarante-sept trois heures, est ascouchée rue l'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Jeanne BERTHELON, agée de trente-neuf ans, Commis des Postes, domiciliée : Paris, Avenue Charles Floquet 44.- Dressé le douze mai courant, dix heures quarante-oinq minutes, sur la déclaration de Robert Mé- tayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris Hay that Le onze mai mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée rue d'assas, 89, Monique Marcelle VERANT, née a Paris 6'arrondissement, le six mai mil neuf cent quarante-sept; fille de René Henri VERANT, mécanicien et de Maria FERRER son épous sans profession, domiciliés a Paris, rue Montorgueil 32.- Dressé le douze mai courant, onze heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé. rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. PAT 258 Ginquante-six Le onze mai mil nour cent quarante-sept seize heures, est décédé en son domicile, 95 gue de sovres, Théo- STATE phile Joseph BRION. ná : Graide (Belgique) le vingt-sept octobre mil huit cent soixante=sept Ecdésistique fils de Pierre Joseph BRION et de Mélanie MOLHAND, époux décédés.- Célibat aire Dressé le douze mai courant ed dix heures, sur la déclaration de Marcel prévost, cingeante-trois ans, Ecclésiastique, 95 rue de sitres, qui lu lecture Paite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. e the Le douze mai mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédé en son domicile 167 rue de Rennes, Marcel Louis PARMISEUX, né is Paris 18°arrondissement, le vingt-un Fávrier mil huit cent quatre, vingt-douze, Dessi- nateur d'Etudes; fils de Marcel Raymond Philippe PARMISEUX et de Blenche Marie VUILLAUME, époux décédés; E- poux de Victérine Marie Joseph le jour susdit, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Neus, * Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Januery this Le dix mai mil neur cent quarante-sept. quatre heures quarante minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 d'un enfant présentement sans vie: Denise LABOURET, êgée de vingt-deux ans, sans profession, épouse de jean BREBARD, agé de trente-cinq ans, Sous-Econome, domiciliés is Paris, rue Saint-Jacques 123.- Dressé le douze mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert mét ayer, quarante-sept ans, employé rue l'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevaliez de la Légion d'Honneur, adjoint au `Maire du 6°arrondissement de Paris. boy that , Le dix mai mil neur cent quarante-sept trois heures, est ascouchée rue l'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Jeanne BERTHELON, agée de trente-neuf ans, Commis des Postes, domiciliée : Paris, Avenue Charles Floquet 44.- Dressé le douze mai courant, dix heures quarante-oinq minutes, sur la déclaration de Robert Mé- tayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris Hay that Le onze mai mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée rue d'assas, 89, Monique Marcelle VERANT, née a Paris 6'arrondissement, le six mai mil neuf cent quarante-sept; fille de René Henri VERANT, mécanicien et de Maria FERRER son épous sans profession, domiciliés a Paris, rue Montorgueil 32.- Dressé le douze mai courant, onze heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé. rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. PAT 