258 Cont Le deux Nevembre mil nour cent quarante-sept cinq heures trente minutes, est décédé rue d' Assas, 89, Fran- gois Charles Marie PIERRAT, né is Paris VI arrondissement, le vingt-neuf ctobre mil meur cent quarante-sept fils de Louis Joseph PIERRAT add-magabinier, et de Félicie BAUGE son épouse ouvriere d'usine, domiciliés à Kromlin-Bioetre (Seine) rue Reger Salengro 20.- Dressé le trois novembre courant, meuf heures querante-cinq minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Asssa 89, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. shay Heterd Le deux Nevembre mil neuf cent quarahte-sept, neuf heures, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant pré- sentement sans vie: Marie Frangoise AUFFRAY, agée de quarante-trois ans, épouse de Adrien EMERY, agá detren te-sinq ans, beulanger, domiciliés a Paris rue Dussoubs 28.- Dressé le trois novembre courant, dix heures, sur 1a déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employá rue d'Assas, 89, ayent assisté : l'accou- chement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. thankind MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L'an mil neuf cent quarant e-cimq, le dix mai : vingt-deux heures, est décédé "MORT POUR LA FRANCE"à Kolding Louise Fenny Annonciade ANTELME née a Sartene (Corse) le vingt-cinq mars mil neur cent dix-nouf, domiciliée en dernier lieu à Paris, 5 rue Dupin; fille de Joseph Pierre Louis ANTELME et de Marie Frangoise Tanocence Blanche ROCCA-SERRA son épouse- Célibat aire Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Et at civil au Mimistère des Anciens Com- battants et victimes de guerre : Paris le vingt-neuf octobre mil nouf cent quarante-sept conformément aux dispositions de l'ordonnance n 452561 du trente octobre mil neuf cont querants-cinq ART.3)insérée au Jour= nal Officiel du tronte-un octobre mil neur cent quarante-cinq sur 1s base des éléments d'information figu- rant su dossier du de cujus, qui nous a été présent* ce meme jour signé:Pierre VINCENT.- Transcrit le trois novembre mil meuf cent quarante-sopt, onse heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon- neuf, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thand MAIRIE DU XIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quatorze octobre mil neuf cent quarante-sept, quatre dix est décédé 35 Boulevard Saint Marcel, Jean Mathieu POGGI, domic ilié is Paris rue Dupuytren 7, né à Clichy ** (S:ine) le dix-sept mai mil neuf cent un, Inspecteur chef à la Police Judiciaire; fils de Titus POGGI décé- dé et de Anno HOEN ss veuve sans profession, domiciliée rue du Hasard 22 : Rambouillet Seine-et-oise).-** Epoux de Elise Clotilde FRISON.. Dressé le quatorze octobre mil neur cent quarante-sept, onze heures vingt sur la déclaration de Ferdinand Leroux, cinquante-sept ans,employé 5 rue du Vieux Colombier qui lecture fai te a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13° arrondissement de Paris (Suivent les signatures Transcrit le trois novembre mil nour cent quarante-sept onze heures quiges minutes, par Nous, Charles Loch menn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thandwind MAIRIE DE NEUILLY-SUR=SEINE(SEINE).-Le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante- cinq, est décédée 97 Boulevard Bine au domiciliée a Paris, 10 Rue Mayet:Elisabeth Louise BOHAIN, retraitée née a Paris 2°arrondissement, le dix-nouf décembro mil huit cent quatre-vingt-huit; fille de Victor BOHAIN et de jeanne Marie MORIN, époux décédés; Divorcée de Edouard Charles MARCHAL. - Dressé le jour susdit,onze heures dix, sur la déclaration de René isreil, vingt-huit ans, employé : 119 Avenue du Roule, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile André Franceschini, Chevalier de la Légion d'Honneur, * adjoint au Maire de Neuilly sur Seine, officier de l'Et at civil par délégation(Suivent les signatures)** Transcrit le trois novembre mil neuf cent heures trente minutes, par Nous, Charles Loch- mnn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thand 258 Cont Le deux Nevembre mil nour cent quarante-sept cinq heures trente minutes, est décédé rue d' Assas, 89, Fran- gois Charles Marie PIERRAT, né is Paris VI arrondissement, le vingt-neuf ctobre mil meur cent quarante-sept fils de Louis Joseph PIERRAT add-magabinier, et de Félicie BAUGE son épouse ouvriere d'usine, domiciliés à Kromlin-Bioetre (Seine) rue Reger Salengro 20.- Dressé le trois novembre courant, meuf heures querante-cinq minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Asssa 89, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. shay Heterd Le deux Nevembre mil neuf cent quarahte-sept, neuf heures, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant pré- sentement sans vie: Marie Frangoise AUFFRAY, agée de quarante-trois ans, épouse de Adrien EMERY, agá detren te-sinq ans, beulanger, domiciliés a Paris rue Dussoubs 28.- Dressé le trois novembre courant, dix heures, sur 1a déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employá rue d'Assas, 89, ayent assisté : l'accou- chement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. thankind MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L'an mil neuf cent quarant e-cimq, le dix mai : vingt-deux heures, est décédé "MORT POUR LA FRANCE"à Kolding Louise Fenny Annonciade ANTELME née a Sartene (Corse) le vingt-cinq mars mil neur cent dix-nouf, domiciliée en dernier lieu à Paris, 5 rue Dupin; fille de Joseph Pierre Louis ANTELME et de Marie Frangoise Tanocence Blanche ROCCA-SERRA son épouse- Célibat aire Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Et at civil au Mimistère des Anciens Com- battants et victimes de guerre : Paris le vingt-neuf octobre mil nouf cent quarante-sept conformément aux dispositions de l'ordonnance n 452561 du trente octobre mil neuf cont querants-cinq ART.3)insérée au Jour= nal Officiel du tronte-un octobre mil neur cent quarante-cinq sur 1s base des éléments d'information figu- rant su dossier du de cujus, qui nous a été présent* ce meme jour signé:Pierre VINCENT.- Transcrit le trois novembre mil meuf cent quarante-sopt, onse heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon- neuf, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thand MAIRIE DU XIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quatorze octobre mil neuf cent quarante-sept, quatre dix est décédé 35 Boulevard Saint Marcel, Jean Mathieu POGGI, domic ilié is Paris rue Dupuytren 7, né à Clichy ** (S:ine) le dix-sept mai mil neuf cent un, Inspecteur chef à la Police Judiciaire; fils de Titus POGGI décé- dé et de Anno HOEN ss veuve sans profession, domiciliée rue du Hasard 22 : Rambouillet Seine-et-oise).-** Epoux de Elise Clotilde FRISON.. Dressé le quatorze octobre mil neur cent quarante-sept, onze heures vingt sur la déclaration de Ferdinand Leroux, cinquante-sept ans,employé 5 rue du Vieux Colombier qui lecture fai te a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13° arrondissement de Paris (Suivent les signatures Transcrit le trois novembre mil nour cent quarante-sept onze heures quiges minutes, par Nous, Charles Loch menn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thandwind MAIRIE DE NEUILLY-SUR=SEINE(SEINE).-Le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante- cinq, est décédée 97 Boulevard Bine au domiciliée a Paris, 10 Rue Mayet:Elisabeth Louise BOHAIN, retraitée née a Paris 2°arrondissement, le dix-nouf décembro mil huit cent quatre-vingt-huit; fille de Victor BOHAIN et de jeanne Marie MORIN, époux décédés; Divorcée de Edouard Charles MARCHAL. - Dressé le jour susdit,onze heures dix, sur la déclaration de René isreil, vingt-huit ans, employé : 119 Avenue du Roule, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile André Franceschini, Chevalier de la Légion d'Honneur, * adjoint au Maire de Neuilly sur Seine, officier de l'Et at civil par délégation(Suivent les signatures)** Transcrit le trois novembre mil neuf cent heures trente minutes, par Nous, Charles Loch- mnn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thand 