Le sept mai mil neur cent quarante-sept, seize heures trente minutes, est décédée en son dindicile 9 boule du Montparnasse, Adélaide ALLAMAND, née : Chatillon (Haute-Savoie) le trois février mil huit cent soixent trois, sans professien; fille de Vincent ALLAM AND et de Adéleide NOBLE époux décédés; Veuve de Jean Fran: REV02é-Dressé le huit mai courent, dix heures, sur la déclaration de Henri Bégus, trente-sept ans, emplos 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Bign Hold Le sept mai mil neur cent quarante-sept, neur heures, est décédé rue de Hennes 125, Seorges Jean FOSTIEE domicilié : Paris, rue de l'Amiral Cloué,3, né a Paris 6°arrondissement, le vingt-un Janvier mil neur de six, Banquier; fils de Georges FOSTIER, sans profession, domicilié : Paris, rue de la Convention 256, et Je anne FAYARD, son épouse décédée; Epoux de Anne Josephe Philomene Marie Louise SICARD.- Dressé le huit courant, dix heures, sur 1a déclaration de Louis Compte, trente-huit ans, emploYé I04 rue d'aubervillier qui lecture faite . signé avec Nous, Charles Lochmann. Chevelier de 1a légion d'Honneur, adjoint eu Mair 6'arrondissement de Paris. there Le sept mai mil neuf cent quarante-sept vingt-trois heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 d'un enfant présentement sans vie: Odette Louise GUÉRIN, agée de trente-un ans, ajoureuse, épouse de Gast ELOY, agé de trente-deux ans, représentant de commerce, domiciliés à Paris, rue Mandar 16.- Dressé le hui mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-sept ans, employé d'Assas, 89, ayant assisté i l'accouchement, qui lecture faite a signé ave o Nous, Cherles Lochmann, Cheve de la Légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris Senjor MAIR1E DU XIV° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente mars mil neuf cent quarante-sept douze heures quinze, décédé rue pierre Larousse 1, Armand CAPSONI, domicilié 25 rue Madame, né à Milan QItalie) le vingt-cinq let mil huit cent quitre-vingt-douse, maitre d'hotel; fils de Secondo CAPSONI domicilié en Italie et de ( seppe DELASIO décédés; veur de Thérese DROUIN. - Dressé le premier svril mil neuf cent quarante-sept, onze heures cinquante, sur la déclaration de Maurice trente-huit ans, employé rue Pierre Larousse 1, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent le signatures) Transorit le huit mai mil neuf cent quaranté-sept, dix heures quarante-cinq minutes, per Nou Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissoment de Paris that MAIRIE DU XIV° "ARRONDISSEMENT DE PARISé- Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédée rue du faubourf Saint Jacques, Marguerite COEN, domiciliée I Rue de l'ancienne Comédie, née à Pa 14°arrondissement, le vingt-un Juillet mil huit cent quatre vingt-sept, sans profession; fille de Charlet COEN et de Laure DELAHAYE ápoux décédés; Veuve de David GOFFO. Dressé le vingt-six wvil courant, dix hew quarante, sur la décleration de Auguste Chauvignac, quarante-sept ans, employé rue du faubourg/47, qui le re faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Buivent les sig! tures) Transcrit le huit mai mil nouf cent quarante-sept, onze heures par Nous, Charles Lochmenn, Chevali de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ Le sept mai mil neur cent quarante-sept, seize heures trente minutes, est décédée en son dindicile 9 boule du Montparnasse, Adélaide ALLAMAND, née : Chatillon (Haute-Savoie) le trois février mil huit cent soixent trois, sans professien; fille de Vincent ALLAM AND et de Adéleide NOBLE époux décédés; Veuve de Jean Fran: REV02é-Dressé le huit mai courent, dix heures, sur la déclaration de Henri Bégus, trente-sept ans, emplos 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Bign Hold Le sept mai mil neur cent quarante-sept, neur heures, est décédé rue de Hennes 125, Seorges Jean FOSTIEE domicilié : Paris, rue de l'Amiral Cloué,3, né a Paris 6°arrondissement, le vingt-un Janvier mil neur de six, Banquier; fils de Georges FOSTIER, sans profession, domicilié : Paris, rue de la Convention 256, et Je anne FAYARD, son épouse décédée; Epoux de Anne Josephe Philomene Marie Louise SICARD.- Dressé le huit courant, dix heures, sur 1a déclaration de Louis Compte, trente-huit ans, emploYé I04 rue d'aubervillier qui lecture faite . signé avec Nous, Charles Lochmann. Chevelier de 1a légion d'Honneur, adjoint eu Mair 6'arrondissement de Paris. there Le sept mai mil neuf cent quarante-sept vingt-trois heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 d'un enfant présentement sans vie: Odette Louise GUÉRIN, agée de trente-un ans, ajoureuse, épouse de Gast ELOY, agé de trente-deux ans, représentant de commerce, domiciliés à Paris, rue Mandar 16.- Dressé le hui mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-sept ans, employé d'Assas, 89, ayant assisté i l'accouchement, qui lecture faite a signé ave o Nous, Cherles Lochmann, Cheve de la Légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris Senjor MAIR1E DU XIV° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente mars mil neuf cent quarante-sept douze heures quinze, décédé rue pierre Larousse 1, Armand CAPSONI, domicilié 25 rue Madame, né à Milan QItalie) le vingt-cinq let mil huit cent quitre-vingt-douse, maitre d'hotel; fils de Secondo CAPSONI domicilié en Italie et de ( seppe DELASIO décédés; veur de Thérese DROUIN. - Dressé le premier svril mil neuf cent quarante-sept, onze heures cinquante, sur la déclaration de Maurice trente-huit ans, employé rue Pierre Larousse 1, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent le signatures) Transorit le huit mai mil neuf cent quaranté-sept, dix heures quarante-cinq minutes, per Nou Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissoment de Paris that MAIRIE DU XIV° "ARRONDISSEMENT DE PARISé- Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédée rue du faubourf Saint Jacques, Marguerite COEN, domiciliée I Rue de l'ancienne Comédie, née à Pa 14°arrondissement, le vingt-un Juillet mil huit cent quatre vingt-sept, sans profession; fille de Charlet COEN et de Laure DELAHAYE ápoux décédés; Veuve de David GOFFO. Dressé le vingt-six wvil courant, dix hew quarante, sur la décleration de Auguste Chauvignac, quarante-sept ans, employé rue du faubourg/47, qui le re faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Buivent les sig! tures) Transcrit le huit mai mil nouf cent quarante-sept, onze heures par Nous, Charles Lochmenn, Chevali de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ 