- 258 le vingt-siz avril mil neur cent quarante-sept une heure, est accouchée au domicile conjugal 23 rue des Saints -Peres, d'un enfent présentement sans vb: Arlette Gisele VAILLANT. agée de trente-Bix ans, condi- tienneuse, épouse de Désiré OLLIVIER, agé de trente-deux ans, livreur. - Dressé le vingt>six avril courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration du pere qui lecture faite a signé avec Neus, Charles Loch- marin, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Oplisin that a vingt-six avril mil neur cent querante-sept, douse heures, est décédée Boulevard Raspail 116, Anne Fran oise PÉNAU, domiciliée chez ses poze et more, 4 Squere Adolphe Chérienz, nãe a Paris 14° arrondis ement, le neur aveil mil nour cent quarante-sept< fille de Mare Gust ave Merie PÉNAU Ingénieur, et de Fer- ande LEFRANÇOIS, son spouse sens professione Dressé le vingt-sept avril courent, dix heures, suz la dé- lexation de Gasten Garnier, cinguante-neuf ans, empleyá 14 zue de Lange ac, qui lecture faite a signé avec ous, Charles Lochmenn, Chevalier de le légion d'Honneur, adjeint eu Maire du 6°arrondissement de Peris Garmier that e vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée rue d'Assas, 89, Dominique hant al LE DISSEZ, née à Paris VI° arrondissement, le-vingt-un avril mil nouf cent quarante-sept; fille de e an baptiste LE DISSEZ, Rédacteur is 3a Préfecture de Police, et de Eliane Jeannine SICHERE , son épouse aployée de bureau, domiciliés à Paris, rue de la Harpe 33 - Dressé le vingt-sept avril courant, dix heu- es quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, axank ui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Henneur, adjoint au Maire u 6°arrondissement de Paris./. School What e vingt-six avril mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente minutes, est décédé rue ''Assas, 89, lain CANTELEU, domicilié ches ses pege et mere, rue Charles Garnier 22 : Saint-Ouen (Seine) né audit Saint uen, le douze avril mil neuf cent quarante-sept; fils de Reger Lucien CANTELEU, pompier civil, et de Ge or étte Francine GODEFROY son épouse sans profession. Dresséle vingt-gept avril/ courant, dix heures trente inutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-sept ans, empleyé rue d'Assas, 89. qui lecture fai e a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d 'Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondis- ement de Paris./. the ellow e vingtesix avril mil neuf cent quarante=sept, dix-neuf heuzes trente minutes, est décédée 41 rue Saint- Marie Je anne Parline LE BOURDAIS, domiciliée : Ernée (Meyonne )5& rue de l'amiral Courbet, née au- lit Ernée le trente Juin mil huit cent soixante-neuf sans profession; fille de jean Marie LE BOURDAIS et le asrie Madelaine HORION époux décédés; Vouve de Louis Auguste Marie CHATELLIEE#- Dressé le vingt=sept A- reil courent, dix houres quarante-cing nhutes, sur la décleration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, en- loyé ree des Saints Peros 70 qui lecture faite s signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevelier de la Légion Renneur, adjoint Maire du -6°serondissement de Peris. thell. - 258 le vingt-siz avril mil neur cent quarante-sept une heure, est accouchée au domicile conjugal 23 rue des Saints -Peres, d'un enfent présentement sans vb: Arlette Gisele VAILLANT. agée de trente-Bix ans, condi- tienneuse, épouse de Désiré OLLIVIER, agé de trente-deux ans, livreur. - Dressé le vingt>six avril courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration du pere qui lecture faite a signé avec Neus, Charles Loch- marin, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Oplisin that a vingt-six avril mil neur cent querante-sept, douse heures, est décédée Boulevard Raspail 116, Anne Fran oise PÉNAU, domiciliée chez ses poze et more, 4 Squere Adolphe Chérienz, nãe a Paris 14° arrondis ement, le neur aveil mil nour cent quarante-sept< fille de Mare Gust ave Merie PÉNAU Ingénieur, et de Fer- ande LEFRANÇOIS, son spouse sens professione Dressé le vingt-sept avril courent, dix heures, suz la dé- lexation de Gasten Garnier, cinguante-neuf ans, empleyá 14 zue de Lange ac, qui lecture faite a signé avec ous, Charles Lochmenn, Chevalier de le légion d'Honneur, adjeint eu Maire du 6°arrondissement de Peris Garmier that e vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée rue d'Assas, 89, Dominique hant al LE DISSEZ, née à Paris VI° arrondissement, le-vingt-un avril mil nouf cent quarante-sept; fille de e an baptiste LE DISSEZ, Rédacteur is 3a Préfecture de Police, et de Eliane Jeannine SICHERE , son épouse aployée de bureau, domiciliés à Paris, rue de la Harpe 33 - Dressé le vingt-sept avril courant, dix heu- es quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, axank ui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Henneur, adjoint au Maire u 6°arrondissement de Paris./. School What e vingt-six avril mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente minutes, est décédé rue ''Assas, 89, lain CANTELEU, domicilié ches ses pege et mere, rue Charles Garnier 22 : Saint-Ouen (Seine) né audit Saint uen, le douze avril mil neuf cent quarante-sept; fils de Reger Lucien CANTELEU, pompier civil, et de Ge or étte Francine GODEFROY son épouse sans profession. Dresséle vingt-gept avril/ courant, dix heures trente inutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-sept ans, empleyé rue d'Assas, 89. qui lecture fai e a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d 'Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondis- ement de Paris./. the ellow e vingtesix avril mil neuf cent quarante=sept, dix-neuf heuzes trente minutes, est décédée 41 rue Saint- Marie Je anne Parline LE BOURDAIS, domiciliée : Ernée (Meyonne )5& rue de l'amiral Courbet, née au- lit Ernée le trente Juin mil huit cent soixante-neuf sans profession; fille de jean Marie LE BOURDAIS et le asrie Madelaine HORION époux décédés; Vouve de Louis Auguste Marie CHATELLIEE#- Dressé le vingt=sept A- reil courent, dix houres quarante-cing nhutes, sur la décleration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, en- loyé ree des Saints Peros 70 qui lecture faite s signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevelier de la Légion Renneur, adjoint Maire du -6°serondissement de Peris. thell. 