Le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédée en son demicile, 4 rue de Cicé Louise @aroline Valentine TOURNAIRE, née a Clerment-Ferrand (Puy-de-Dome) le vingt-neuf septembre mil hu cent soixante-trois, sans profession; fille de Louis Marsellir TOURNAIRE et de marie Genevieve Cécile ** DESNOYERS, époux décédés; Veuve de Antoine ROBERT - Dressé le vingt-deux mers courent, neuf heures quinz minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, seixante-cinq ans, empleyé Place Saint Sulpice 2. qui lee ture faite a signé ave c Nous, Eharles Lechmenn, adjoint au Maire du 6'arrendissement de Paris. 9020 that Le vingt mars mil neuf cent quarante, sept. dix-neuf heures, est décédée en son domicile 16 que du Dragon Pétronille BURRAU, née : Salon la Tour (Corroze) le onze décembre mil huit cent cinguante-huit, sans pro ression; fille de Louis BUREAU et de Marie LACROIX, époux décédés; Veuve de Louis DUFOUR.- Dressé le vin deux mars courant, neur heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, em ployé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lé- gien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 7igh Wh Le vingt-un Mars mil neur cent quarante-sept, quatre heures, est décédée en son domicile 21 rue Dauphine, Eugénie Marie Gusta RÉVEILLON, née à Rinxent (Pas-de-Calsis) le dix-neur Novembre mil huit cent soixante huit, sans profession; fille de Pierre Frangois REVEILLON et de Mathilde Eléonore FORTEVILLE, époux décé dés; Veuve de Albert Alphonse Victor REWEILLON.-Dressé le vingt-deux mars courant, neuf heures quarante- cinq minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-einq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qu lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la alégion d'Honneur, adjoint au Maire d Paris. S'arrondissement 9. The de Le vingt-un mars mil neur cent quarante-sept, vingt-deux heures dix minutes, est décédé en son domicil, 58 rue Monsieur le Prince, Walter CHAN, né a Kevangtung (Chine) le quinze février mil huit cent quatre- vingt-cinq, Cuisinier; fils de San Tong CHAN et de FAN époux décédés- Epoux de VEIS, sans autres rensei- gnements connus du déclarant. Dressé le vingt-deux mars courant, dix heures, sur la déclarat ion de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Le wingt-deux mars mil nour cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée Quai malaquais 3. Lucie Pe line TURBIAU, domiciliée a Perrigny sur l'Ognen (Cote-d'Or) née : Vincennes Seine) le trente-un mars mi huit cent qustre-vingt-huit, Retraitée; fille de Paul Auguste TURBIAU et de Anne Marie Joséphine RONOT, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-trois mars courant, dix heures, sur la déclaration de Maux Aussenac, trente-cinq ans, empleyé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé ave c Nous, Char! Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. disth Le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédée en son demicile, 4 rue de Cicé Louise @aroline Valentine TOURNAIRE, née a Clerment-Ferrand (Puy-de-Dome) le vingt-neuf septembre mil hu cent soixante-trois, sans profession; fille de Louis Marsellir TOURNAIRE et de marie Genevieve Cécile ** DESNOYERS, époux décédés; Veuve de Antoine ROBERT - Dressé le vingt-deux mers courent, neuf heures quinz minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, seixante-cinq ans, empleyé Place Saint Sulpice 2. qui lee ture faite a signé ave c Nous, Eharles Lechmenn, adjoint au Maire du 6'arrendissement de Paris. 9020 that Le vingt mars mil neuf cent quarante, sept. dix-neuf heures, est décédée en son domicile 16 que du Dragon Pétronille BURRAU, née : Salon la Tour (Corroze) le onze décembre mil huit cent cinguante-huit, sans pro ression; fille de Louis BUREAU et de Marie LACROIX, époux décédés; Veuve de Louis DUFOUR.- Dressé le vin deux mars courant, neur heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, em ployé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lé- gien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 7igh Wh Le vingt-un Mars mil neur cent quarante-sept, quatre heures, est décédée en son domicile 21 rue Dauphine, Eugénie Marie Gusta RÉVEILLON, née à Rinxent (Pas-de-Calsis) le dix-neur Novembre mil huit cent soixante huit, sans profession; fille de Pierre Frangois REVEILLON et de Mathilde Eléonore FORTEVILLE, époux décé dés; Veuve de Albert Alphonse Victor REWEILLON.-Dressé le vingt-deux mars courant, neuf heures quarante- cinq minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-einq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qu lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la alégion d'Honneur, adjoint au Maire d Paris. S'arrondissement 9. The de Le vingt-un mars mil neur cent quarante-sept, vingt-deux heures dix minutes, est décédé en son domicil, 58 rue Monsieur le Prince, Walter CHAN, né a Kevangtung (Chine) le quinze février mil huit cent quatre- vingt-cinq, Cuisinier; fils de San Tong CHAN et de FAN époux décédés- Epoux de VEIS, sans autres rensei- gnements connus du déclarant. Dressé le vingt-deux mars courant, dix heures, sur la déclarat ion de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Le wingt-deux mars mil nour cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée Quai malaquais 3. Lucie Pe line TURBIAU, domiciliée a Perrigny sur l'Ognen (Cote-d'Or) née : Vincennes Seine) le trente-un mars mi huit cent qustre-vingt-huit, Retraitée; fille de Paul Auguste TURBIAU et de Anne Marie Joséphine RONOT, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-trois mars courant, dix heures, sur la déclaration de Maux Aussenac, trente-cinq ans, empleyé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé ave c Nous, Char! Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. disth 