si gné avec Nous apros lecture(Suivent les signatures) (MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE toi du 18 Nove 1939/Le défunt dénommé SEULLIET André Jean louis Gabriel et non SEUILLET Andró, ét if né is Paris sement. - Son pete était prénommé Jean Frangois Abel et non Abel. Ses pere et mere étaiant époux- Le sol SEULLIET ét ait domicilié en dernier lieu 71 Boulevard Raspail : Paris.-Fait : Paris le vingt Ju mil neur cent quarante-sept signé:Pour le thef du Service de 1°Et at eivil:illisible.-Transorit le trent mil neur cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de : gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Le trente juin mil neur cent quarante-sept, six heures, est décédée en son domicile, quai des Grands Au 43, Yvonne LALOEUF, née à Vierzon-Ville (Cher ) le quatre avril mil neur cent deux, concierge, fille de Lalosur et de Jeanne Despatureaux, sans sutresrenséágnements. Epouse de Henri Armand CHARTON. Dressé 1 mier juillet mil neur cent quarente-sept, treize heures quinze minutes, sur la décleration de Charles 1 yes, soixante-quetre ass, mandataire, rue Lagrange 10, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles L chevalier de la Légion d'honneur, edjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris % MAIRLE DE )-Le quatorze mars mil neuf cent quarante-sept quinze heures, est déei cette commune Marce] Henri BOUTBIEN, steward, né a Paris ( VI° arrondissement ) le dix-huit septembre 1 neur cent vingt, domicilié : Paris, zue du Dragon, 19, fils de Georges Ernest Toussaint Boutbien et de ne Louise Marie Lefovre Marié : Madeleine GRANGE. Dre ssé le seize mars courant ,sur la dé claration de retncher de brigade de gendarmerie à Monestier-de Clermont (Isere) qui lecture faite, a signé avec Nou Callier, maire de Chateau-Bernard.Suivent les signatures.- Transcrit le prenier juillet mil neuf cent ( te-sept, treize heures vingt minutes, par Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, ad au Maire du VI° arrondissement de Paris %/ MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le treize juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est dée, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Merthe Madeleine Armande ARNON ,domiciliée Place Saint Sulpice ,8 + Neuville-les-Dieppe (Seine-Inférieure ) le premier juin mil huit cent vingt-cinq, femme de Ronnald Armand ARNON et de Irma Arbinet, époux décédés; Veuve de Emile Louis MYON- Dressé le quinze ju: rant, neur heures, sur la déclarat ion de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé rue du Faubourg Jacques, &7 qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du XIV° arrondissement ris.-Transcrit le premier juillet mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente minutes, per Nous, les Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire duvi* arrondissement de Paris % MINISTERE DESANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-. L'an mil neuf cent quarante. -deux, le onze not est décédé " MORT POUR LA FRANCE . à Flossenburg ( Allemagne ) René Roger JUHEL, né a Paris ( I° arrone ment ) le vingt-sept mai mil neuf cent douze , donicilié en dernier lieu à Paris VI° rue de Seine, 60 de Ernest Roné Juhel et de Louise Henriette Charriere, son épouse. - Célibataire.-, Le présent acte a ét só per Nous, officier de l'Etet civil au Ministere des Anciens Combuttants et victimes de guerre à Pari vingt-un juin mil neuf cent quarante-sept, conformément au dispositions de l'ordonnance n° 452561 du : bre mil neuf cent quarante-cinq art -3 insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945 sur le base des ( l'informat ion figurant au dossier du de cujus qui nous a 6t6 présenté le meme jour. l'officier de l'Et vil, signé. VINCENT. Transcrit le premier juillet mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, par Nous les Lochmann, chevalier de la Légion d 'honneur, adjjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris % si gné avec Nous apros lecture(Suivent les signatures) (MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE toi du 18 Nove 1939/Le défunt dénommé SEULLIET André Jean louis Gabriel et non SEUILLET Andró, ét if né is Paris sement. - Son pete était prénommé Jean Frangois Abel et non Abel. Ses pere et mere étaiant époux- Le sol SEULLIET ét ait domicilié en dernier lieu 71 Boulevard Raspail : Paris.-Fait : Paris le vingt Ju mil neur cent quarante-sept signé:Pour le thef du Service de 1°Et at eivil:illisible.-Transorit le trent mil neur cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de : gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Le trente juin mil neur cent quarante-sept, six heures, est décédée en son domicile, quai des Grands Au 43, Yvonne LALOEUF, née à Vierzon-Ville (Cher ) le quatre avril mil neur cent deux, concierge, fille de Lalosur et de Jeanne Despatureaux, sans sutresrenséágnements. Epouse de Henri Armand CHARTON. Dressé 1 mier juillet mil neur cent quarente-sept, treize heures quinze minutes, sur la décleration de Charles 1 yes, soixante-quetre ass, mandataire, rue Lagrange 10, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles L chevalier de la Légion d'honneur, edjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris % MAIRLE DE )-Le quatorze mars mil neuf cent quarante-sept quinze heures, est déei cette commune Marce] Henri BOUTBIEN, steward, né a Paris ( VI° arrondissement ) le dix-huit septembre 1 neur cent vingt, domicilié : Paris, zue du Dragon, 19, fils de Georges Ernest Toussaint Boutbien et de ne Louise Marie Lefovre Marié : Madeleine GRANGE. Dre ssé le seize mars courant ,sur la dé claration de retncher de brigade de gendarmerie à Monestier-de Clermont (Isere) qui lecture faite, a signé avec Nou Callier, maire de Chateau-Bernard.Suivent les signatures.- Transcrit le prenier juillet mil neuf cent ( te-sept, treize heures vingt minutes, par Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, ad au Maire du VI° arrondissement de Paris %/ MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le treize juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est dée, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Merthe Madeleine Armande ARNON ,domiciliée Place Saint Sulpice ,8 + Neuville-les-Dieppe (Seine-Inférieure ) le premier juin mil huit cent vingt-cinq, femme de Ronnald Armand ARNON et de Irma Arbinet, époux décédés; Veuve de Emile Louis MYON- Dressé le quinze ju: rant, neur heures, sur la déclarat ion de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, employé rue du Faubourg Jacques, &7 qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du XIV° arrondissement ris.-Transcrit le premier juillet mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente minutes, per Nous, les Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire duvi* arrondissement de Paris % MINISTERE DESANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-. L'an mil neuf cent quarante. -deux, le onze not est décédé " MORT POUR LA FRANCE . à Flossenburg ( Allemagne ) René Roger JUHEL, né a Paris ( I° arrone ment ) le vingt-sept mai mil neuf cent douze , donicilié en dernier lieu à Paris VI° rue de Seine, 60 de Ernest Roné Juhel et de Louise Henriette Charriere, son épouse. - Célibataire.-, Le présent acte a ét só per Nous, officier de l'Etet civil au Ministere des Anciens Combuttants et victimes de guerre à Pari vingt-un juin mil neuf cent quarante-sept, conformément au dispositions de l'ordonnance n° 452561 du : bre mil neuf cent quarante-cinq art -3 insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945 sur le base des ( l'informat ion figurant au dossier du de cujus qui nous a 6t6 présenté le meme jour. l'officier de l'Et vil, signé. VINCENT. Transcrit le premier juillet mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, par Nous les Lochmann, chevalier de la Légion d 'honneur, adjjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris % 