N 258 Quatre-vingt-treize le quatre octobre mil neuf cent quarente-sept, quatorse heures, est décédá rue d'Assas, 89, Frengoise GAR CTA, née a Paris Serrondissement, le trois octobre mil neur cent quarante-sept; fille de Robustieno GAR- CIA, coiffeur, et de Julie Lucienne SAINZ, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, rue de Chartres es 13. Dressé le six octobre courent, douse heures, sur la déclerstion de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Asses, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles tochmann, Chevalier dela Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Seyt That 7 Le six octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domicile 4 rue du regard, Aline Jeanne Augustine NEYRAT, née à Chstellerault (Vienne) le vingt-sept aout mil huit cent quatre-vingt, Retraitée; fille de Joennes NEYRAT et de Alexandrine SAULNIER époux décédés; divorcée en premieres noces de Jean Jules BAYLAC; veuve en secondes noces de Joseph Emile BAYLAC.- Dressé le sept octobre courant, dix heures, sur le déclaration de Robert Neyrat, trente-sept ans, comptable, domicilié`s Chatellerault, Avenue Antoigné, neveu de la défunte, qui lecture faite a signé ave e Nous, Chades Lochmann Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. sanj eyes Le six octobre mil neuf cent quarante-seyt, à une houre que le déclorent n° a pu précisor, est décadée 9,* Place Saint Andzé des Arts, Christiane Marcelle COURTIN, domiciliée a Paris, wee ordener, 85, núe as Arras (Pas-de-Calais) le dix=sept décembre mil neur cent vingt-un, manuoure; fille de Lucienne Elisa Antcinette COURTIN déoddée; Dressé le neur octobre courant, neuf heures, sur 1a décleration de Raymond Gallet, cinquante-trois ans, employé 1 Boulevard Diderot, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Loch mann, Chevelier de in légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ "gather phand 19 Le huit octobre mil neuf cent quarants-sept, trois heures trente minutes, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Alexandre TABERNAT, né à Villecresnes (Seine-et-oise) le cinq février mil hut cent soixante-deux, sans profession; fils de Ernest TABRENAT et de Marie MAUCUIT, époux décédés;veup de Hélere BOU CHOT. Dressé le neuf octobre courant, neur heures quinze minutes, sur ladeclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles mann, Chevalior de le légicn d'Honnsur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. : 222 that To MUNISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L'an mil neur cent quarante-deux, le dix sout * est décédé à Auschwits (Pologne) Hermann LEITNER, né a Niyr Adony (Tchéeoslovaquie) le vingt Janvier mil neuf cent, domicilié en dernier lieu is Paris, 8 rue de Nesle* fils de Jacob LEITNER et de Antonia MANDEL, Epoux de Camille SICHEL. Le présent acte a été dreasé par Nous, officier de l'Et at civil au Ministère de Anciens Combsttants et Victimes de guerre à paris, le trente septembre mil neuf cent quarante-sept, conto mément aux dispositions de l'ordonnance °452561 du trente octobre mil neur cent quarante-cinq (ART3) ins . irée au Journal officiel du trente-un octobre mil neur cent quarante-cinq, sur la base des éléments d'infor- mation figurant au dossier du de cugus, qui nous a été présenté ce neme jour signé:1*officier de l'Et at a vil. Pierre VINCENT. - Transcrit de neur octobre mil neur cent quarante-sept, neur heures trente minutes, par Nous, Charles Lochnann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Parts filling N 258 Quatre-vingt-treize le quatre octobre mil neuf cent quarente-sept, quatorse heures, est décédá rue d'Assas, 89, Frengoise GAR CTA, née a Paris Serrondissement, le trois octobre mil neur cent quarante-sept; fille de Robustieno GAR- CIA, coiffeur, et de Julie Lucienne SAINZ, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, rue de Chartres es 13. Dressé le six octobre courent, douse heures, sur la déclerstion de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Asses, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles tochmann, Chevalier dela Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Seyt That 7 Le six octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domicile 4 rue du regard, Aline Jeanne Augustine NEYRAT, née à Chstellerault (Vienne) le vingt-sept aout mil huit cent quatre-vingt, Retraitée; fille de Joennes NEYRAT et de Alexandrine SAULNIER époux décédés; divorcée en premieres noces de Jean Jules BAYLAC; veuve en secondes noces de Joseph Emile BAYLAC.- Dressé le sept octobre courant, dix heures, sur le déclaration de Robert Neyrat, trente-sept ans, comptable, domicilié`s Chatellerault, Avenue Antoigné, neveu de la défunte, qui lecture faite a signé ave e Nous, Chades Lochmann Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. sanj eyes Le six octobre mil neuf cent quarante-seyt, à une houre que le déclorent n° a pu précisor, est décadée 9,* Place Saint Andzé des Arts, Christiane Marcelle COURTIN, domiciliée a Paris, wee ordener, 85, núe as Arras (Pas-de-Calais) le dix=sept décembre mil neur cent vingt-un, manuoure; fille de Lucienne Elisa Antcinette COURTIN déoddée; Dressé le neur octobre courant, neuf heures, sur 1a décleration de Raymond Gallet, cinquante-trois ans, employé 1 Boulevard Diderot, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Loch mann, Chevelier de in légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ "gather phand 19 Le huit octobre mil neuf cent quarants-sept, trois heures trente minutes, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Alexandre TABERNAT, né à Villecresnes (Seine-et-oise) le cinq février mil hut cent soixante-deux, sans profession; fils de Ernest TABRENAT et de Marie MAUCUIT, époux décédés;veup de Hélere BOU CHOT. Dressé le neuf octobre courant, neur heures quinze minutes, sur ladeclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles mann, Chevalior de le légicn d'Honnsur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. : 222 that To MUNISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L'an mil neur cent quarante-deux, le dix sout * est décédé à Auschwits (Pologne) Hermann LEITNER, né a Niyr Adony (Tchéeoslovaquie) le vingt Janvier mil neuf cent, domicilié en dernier lieu is Paris, 8 rue de Nesle* fils de Jacob LEITNER et de Antonia MANDEL, Epoux de Camille SICHEL. Le présent acte a été dreasé par Nous, officier de l'Et at civil au Ministère de Anciens Combsttants et Victimes de guerre à paris, le trente septembre mil neuf cent quarante-sept, conto mément aux dispositions de l'ordonnance °452561 du trente octobre mil neur cent quarante-cinq (ART3) ins . irée au Journal officiel du trente-un octobre mil neur cent quarante-cinq, sur la base des éléments d'infor- mation figurant au dossier du de cugus, qui nous a été présenté ce neme jour signé:1*officier de l'Et at a vil. Pierre VINCENT. - Transcrit de neur octobre mil neur cent quarante-sept, neur heures trente minutes, par Nous, Charles Lochnann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Parts filling 