288 Vindtsix Le vingt-un février mil nous giarente-sept, une heuze trente minutes, est décédée 8 rue Dupuytren Elisa Marie domiciliée s Saint Pierre du (Baro) née. a Paris x° le vingt mil huit cent sens profession; fille de Ameble Jules ROUZEAT et de Berthe ** BOUILLETTE, époux décédés; Veuve de Alfred Désiré Emn anuel DUPONT- Dressé le vingt-deux février courant, onze sur 1a déclaration de Gaston Foucher, soixente-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé evee Nous, Charles Lochmann, adjoint su Maire du 6°arrondissement de Peris- 9.0.50 Le dix-neuf février mil neur cont querente-sept, vingt heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Hélene BLEVIN, agée de trente-cinq ans, employée d'hotel, domi- eiliée à Vincennes (Beine) 40 Avenue du Général de Gaulles-Dressé le vingt-deux révrier courant,enze heu res dix minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté i 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, CharlesLochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris- shougt Not Le vingt-un Février mil neur cent quarante-segt, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile 21 rue de Tournon, Claire Marie DELIOT, née : Dourdan (Seine-et-oise) le quatonze mai mil huit cent (soi- xante-quatre, sans profession; fille de Alphonse Philippe DELIOT et de Anne Marie COUTURIER, époux dé- cédés- Célibat aire- Dressé le vingt-deux février courant. onze heures trente minutes, sur la déclaration de Marie Delpire, cinquante-sept ans, concierge, 21 rue de Tournon, qui lectusefaite a signé avec Nous Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrendissement de Paris= . Delpine flat Le vingt-un Février mil neur cent quarante-sept, cinq heures trente minutes, est décédée en son domici- y le 30 Rue de Seine, Eugénie GAUTIER, née a Saivres (Deux-Sevres) le vingt Février mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profession; fille de Jean GAUTIER et de Magdeleine MOTHON, époux décédás; veuve de Pier re Charles René Péricles GOUIN.. Dressé le vingt-deux février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Louis Becdol, soixante-cinq ans, mégociant, 229 rue Saint-Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. that Le vingt-un février mil neur cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédé en son domicile, 99 Boule vard Raspail, André Félix Marie Eugene BESSET, né : Paris T'arrondissement, le quatre mars mil neur * cent vingt-quatre, Ingénieur au corps des Mines; fils de Fernand Louis BESSET Decteur en médecine, et de Anne Marie Germaine SAVEY son épouse sans profession, domiciliés Boulevard Raspail 99- Célibataire- Dros sé le vingt-deux février courant, douze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70. qui lecture faite a signé ave Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris- Tright thatel 288 Vindtsix Le vingt-un février mil nous giarente-sept, une heuze trente minutes, est décédée 8 rue Dupuytren Elisa Marie domiciliée s Saint Pierre du (Baro) née. a Paris x° le vingt mil huit cent sens profession; fille de Ameble Jules ROUZEAT et de Berthe ** BOUILLETTE, époux décédés; Veuve de Alfred Désiré Emn anuel DUPONT- Dressé le vingt-deux février courant, onze sur 1a déclaration de Gaston Foucher, soixente-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé evee Nous, Charles Lochmann, adjoint su Maire du 6°arrondissement de Peris- 9.0.50 Le dix-neuf février mil neur cont querente-sept, vingt heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Hélene BLEVIN, agée de trente-cinq ans, employée d'hotel, domi- eiliée à Vincennes (Beine) 40 Avenue du Général de Gaulles-Dressé le vingt-deux révrier courant,enze heu res dix minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté i 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, CharlesLochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris- shougt Not Le vingt-un Février mil neur cent quarante-segt, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile 21 rue de Tournon, Claire Marie DELIOT, née : Dourdan (Seine-et-oise) le quatonze mai mil huit cent (soi- xante-quatre, sans profession; fille de Alphonse Philippe DELIOT et de Anne Marie COUTURIER, époux dé- cédés- Célibat aire- Dressé le vingt-deux février courant. onze heures trente minutes, sur la déclaration de Marie Delpire, cinquante-sept ans, concierge, 21 rue de Tournon, qui lectusefaite a signé avec Nous Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrendissement de Paris= . Delpine flat Le vingt-un Février mil neur cent quarante-sept, cinq heures trente minutes, est décédée en son domici- y le 30 Rue de Seine, Eugénie GAUTIER, née a Saivres (Deux-Sevres) le vingt Février mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profession; fille de Jean GAUTIER et de Magdeleine MOTHON, époux décédás; veuve de Pier re Charles René Péricles GOUIN.. Dressé le vingt-deux février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Louis Becdol, soixante-cinq ans, mégociant, 229 rue Saint-Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. that Le vingt-un février mil neur cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédé en son domicile, 99 Boule vard Raspail, André Félix Marie Eugene BESSET, né : Paris T'arrondissement, le quatre mars mil neur * cent vingt-quatre, Ingénieur au corps des Mines; fils de Fernand Louis BESSET Decteur en médecine, et de Anne Marie Germaine SAVEY son épouse sans profession, domiciliés Boulevard Raspail 99- Célibataire- Dros sé le vingt-deux février courant, douze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70. qui lecture faite a signé ave Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris- Tright thatel 