288 Le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, une heure, est accouchée rue d'Assas, 89, Cun enfant pré- - sentement sans vie: Bernande PERRIER, agée de vingt-huit ens, épouse de Ludovic ANDRIEU, agé de trente- trois ans, gargon de demiciliés : Paris, rue. Lécuyer 12.- Dressé le trente-u mars courent, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer; quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la.Lé- gion d'Honneur, adjoint su Maire du 6°arrondissement de Pariz./. dayay that Le trente mars mil neuf gent quersute-sept, vingletzois heures quinze minutes, est décédée rue d' Asses,89 Meria LE MADEC, domiciliée à Chabillon (Seine) 9 rue Courtois, née a Plévin (Côtes-du-Nord) le douza avril all neuf cent onze, sens profession; fille de Eagene LE MADEC sens profession, domicilié audit Plévin, et de Marie Joséphine Le GUILLOU son épouse Epouse de André Augustin Dressé le trente-un nexs courant, seize heures trente minuted, sue la déclaration de Robert Mét ayer, quezente-sept ans, emplo- yo zue d'Asses, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Hon- aeur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. HGT that Le trente-un mers mil neur cent quarente-sept, six heures dix minutes, est décédée en son domicile, IO Rue Bréa, Jenny HARDY, née is Paris 4° arrondissement, le dix=sept avril mil huit cent soixante-un, sans profes- sion# fille de Aloxandre Gust ave HARDY et de Jenny Alix BERTON, époux décédés; Veuve de Edioond Ferdinand THEVENIN. Dressá le premier avril suivant, dix sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ ghy that Le premier avril mil neur cent quarante-sept, cinq heures, est décédée en son domicile, 4 rue du Canivet Anna MENDIBOURE, née à Mouguerre (Basse s-Pyrênées) le six octobre mil huit cent soixante-quinze, sans pro- fession; fille de Jean MENDIBOURE et de Marie DELIEZ, spoux décédés; Veuve de Jean LATXAGUE.-Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpine 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au maire du 6°arrondissement de Paris./. of Jeing that MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neur cent quarante-trois, le vingt-un août . st décédé : Moers/Rhein (Allemagne) Gérard Irma LIMAUGE, né : Beloeil (Belgique) le seize mars mil neur cent quatorze, domicilié en darnier lieu : Paris 15 rue des Beaux Arts; fils de Jules LIMAUGE et de Aimée Angele MERVILLE son épouse. - Célibataire Le présent acta a été dressé par Nous, officier de l'Et at civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de guerre à Paris, le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept ,conformément aux dispositions de l'ordonnence n' '452561 du trente octobre mil neuf cent que- rante-cinq (ART.3) insérée au Journal officiel du trente-un octobre mil neur cent quarante-cinq, sur la * base des éléments d'informstion figurent eu dossier du de cujus, qui nous & sto présenté de meme jour sign Pierre VINCENT.- Transcrit. le premier avril mil neuf cent quarante-sept, díx=sept heures quinze minutes * par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du de Pa- ris./. Chlocheal 288 Le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, une heure, est accouchée rue d'Assas, 89, Cun enfant pré- - sentement sans vie: Bernande PERRIER, agée de vingt-huit ens, épouse de Ludovic ANDRIEU, agé de trente- trois ans, gargon de demiciliés : Paris, rue. Lécuyer 12.- Dressé le trente-u mars courent, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer; quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la.Lé- gion d'Honneur, adjoint su Maire du 6°arrondissement de Pariz./. dayay that Le trente mars mil neuf gent quersute-sept, vingletzois heures quinze minutes, est décédée rue d' Asses,89 Meria LE MADEC, domiciliée à Chabillon (Seine) 9 rue Courtois, née a Plévin (Côtes-du-Nord) le douza avril all neuf cent onze, sens profession; fille de Eagene LE MADEC sens profession, domicilié audit Plévin, et de Marie Joséphine Le GUILLOU son épouse Epouse de André Augustin Dressé le trente-un nexs courant, seize heures trente minuted, sue la déclaration de Robert Mét ayer, quezente-sept ans, emplo- yo zue d'Asses, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Hon- aeur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. HGT that Le trente-un mers mil neur cent quarente-sept, six heures dix minutes, est décédée en son domicile, IO Rue Bréa, Jenny HARDY, née is Paris 4° arrondissement, le dix=sept avril mil huit cent soixante-un, sans profes- sion# fille de Aloxandre Gust ave HARDY et de Jenny Alix BERTON, époux décédés; Veuve de Edioond Ferdinand THEVENIN. Dressá le premier avril suivant, dix sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ ghy that Le premier avril mil neur cent quarante-sept, cinq heures, est décédée en son domicile, 4 rue du Canivet Anna MENDIBOURE, née à Mouguerre (Basse s-Pyrênées) le six octobre mil huit cent soixante-quinze, sans pro- fession; fille de Jean MENDIBOURE et de Marie DELIEZ, spoux décédés; Veuve de Jean LATXAGUE.-Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpine 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au maire du 6°arrondissement de Paris./. of Jeing that MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neur cent quarante-trois, le vingt-un août . st décédé : Moers/Rhein (Allemagne) Gérard Irma LIMAUGE, né : Beloeil (Belgique) le seize mars mil neur cent quatorze, domicilié en darnier lieu : Paris 15 rue des Beaux Arts; fils de Jules LIMAUGE et de Aimée Angele MERVILLE son épouse. - Célibataire Le présent acta a été dressé par Nous, officier de l'Et at civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de guerre à Paris, le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept ,conformément aux dispositions de l'ordonnence n' '452561 du trente octobre mil neuf cent que- rante-cinq (ART.3) insérée au Journal officiel du trente-un octobre mil neur cent quarante-cinq, sur la * base des éléments d'informstion figurent eu dossier du de cujus, qui nous & sto présenté de meme jour sign Pierre VINCENT.- Transcrit. le premier avril mil neuf cent quarante-sept, díx=sept heures quinze minutes * par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du de Pa- ris./. Chlocheal 