Le vingt-ein Jenvier mil neuf cent querante-sept, vingt heures, est décédé en son domicile, 11 rue Ser- vandoni, Oet ave Arthur Charles Louis Gaston PESCHARD, né a La Puisaye (Bure-et-Leir) le dix-huit Nevembre mil huit eent soixante-douse, professeur de Mathématiquese fils de Adelmard PESCHARD et- de Leuise-MOREAU époux décédés; vour de Rose Vitaline LAPPERT. - Dressé, le vingt-six janvier equrant, seize heures quinze mi nutes, sur la déelaration de Gasten Foucher, soixante-cinq ans, empleyé Place Saint Sulpice, 2 qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Le vingt-einq jenvier mil neuf cent quarante-sept dix-neur heures, est décédée en son domicile, 3 rue Coe legon, Marguerite Marie ROBERT. née à Sautron Loire-Inférieure) le dix-neur juin mil huit eent soixante- einq, sans profession; fille de Emmenuel ROBERT et de Mathilde RÉGNIER, époux décédés; veuve de Jules Ma- rie Jeseph BUARF. - Bressé le vingt-six janvier courant, seize heures trente minutes, sur 1a déclarstien de Catherine Delpy, trente-six ans, sans prefession, 3 Avenue Jules Ferry a Rennes (Ille-et-Vilaine) qui ,lecture faite & signé ave e Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du de Paris. Phint le vingt-sept janvier mil neur cent quarante-sept, deux heues trense minutes, est accouchée rue Guisarde 2, d'un enfant présentement sens vie: Renée Louise NOBLET, àgée de vingt-siz ans, sans profession, épouse de Pierre Mareel DEBIEUVRE, agé de trente ans, infirmier, domiciliés comme dessus. - Dressé le jour susdit, treize heures, sur la déclaration du pere qui lecture faite a signé ave e Nous, Chales Lochmann, adjeint * au Maire du VI° arrondissement de Paris. Hat MAIRIE DU 7' ARRONDIE SSEMENT DE PARIS. - Le douze janvier mil neuf cent quarante-sept, seize heures quinze mi nutes, est décédée rue de Sevres 42, Stanislowa TETRZYNSKA, domiciliée 145 Boulevard Saint-Germain, née a Labissyn (Pelegne) le vingt-deux mars mil neur eent douze. sans profession; fille de Jose ph TETRZYNSKA et de Hélène GAURA (sans autres renseignements connus du déclarant ) Epouse -de Wiktor WISNIEWSKI. - Dressé a quatorze janvier mil neur cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-sept ens, empleyé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé ave e Nous, Henri Géorge Ulwer, Chevalier de la Légien d'Honneur, décoré de la Croix de guerre 1939-45, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au . Maire du 7'arrondiasement de Paris (Suivent les signatures) TRanserit le vingt-sept janvier mil neur cent quarante-sept, treize heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du ment de Paris. Chloched . MAIRIE DU DE PARISé-le quatre janvier mil neuf onnt quarante-sept, vingt heures dix minu tes, est décédé rue de Sevres 42, Gabriel PONS, domicilié 3 rue de Buci, né à Hussein-Dey (Alger) le six mai mil huit cent soixante-dix-huit, journalierefils de Gabriel PONS et de Magdeleine SINTÈS époux décédés Epoux de Marie Thérèse CAMARASA. -Dressé le sept janvier courent, onse houses, sur 1a déclarstion de Pierre Audren, trente-sept ans, employé rue de Sevros 42 qui lecture faite a signé ave c Nous, Henri Georges Ulwer Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de guerre 1939-45, Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signstures)fransorit le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Which Le vingt-ein Jenvier mil neuf cent querante-sept, vingt heures, est décédé en son domicile, 11 rue Ser- vandoni, Oet ave Arthur Charles Louis Gaston PESCHARD, né a La Puisaye (Bure-et-Leir) le dix-huit Nevembre mil huit eent soixante-douse, professeur de Mathématiquese fils de Adelmard PESCHARD et- de Leuise-MOREAU époux décédés; vour de Rose Vitaline LAPPERT. - Dressé, le vingt-six janvier equrant, seize heures quinze mi nutes, sur la déelaration de Gasten Foucher, soixante-cinq ans, empleyé Place Saint Sulpice, 2 qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Le vingt-einq jenvier mil neuf cent quarante-sept dix-neur heures, est décédée en son domicile, 3 rue Coe legon, Marguerite Marie ROBERT. née à Sautron Loire-Inférieure) le dix-neur juin mil huit eent soixante- einq, sans profession; fille de Emmenuel ROBERT et de Mathilde RÉGNIER, époux décédés; veuve de Jules Ma- rie Jeseph BUARF. - Bressé le vingt-six janvier courant, seize heures trente minutes, sur 1a déclarstien de Catherine Delpy, trente-six ans, sans prefession, 3 Avenue Jules Ferry a Rennes (Ille-et-Vilaine) qui ,lecture faite & signé ave e Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du de Paris. Phint le vingt-sept janvier mil neur cent quarante-sept, deux heues trense minutes, est accouchée rue Guisarde 2, d'un enfant présentement sens vie: Renée Louise NOBLET, àgée de vingt-siz ans, sans profession, épouse de Pierre Mareel DEBIEUVRE, agé de trente ans, infirmier, domiciliés comme dessus. - Dressé le jour susdit, treize heures, sur la déclaration du pere qui lecture faite a signé ave e Nous, Chales Lochmann, adjeint * au Maire du VI° arrondissement de Paris. Hat MAIRIE DU 7' ARRONDIE SSEMENT DE PARIS. - Le douze janvier mil neuf cent quarante-sept, seize heures quinze mi nutes, est décédée rue de Sevres 42, Stanislowa TETRZYNSKA, domiciliée 145 Boulevard Saint-Germain, née a Labissyn (Pelegne) le vingt-deux mars mil neur eent douze. sans profession; fille de Jose ph TETRZYNSKA et de Hélène GAURA (sans autres renseignements connus du déclarant ) Epouse -de Wiktor WISNIEWSKI. - Dressé a quatorze janvier mil neur cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-sept ens, empleyé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé ave e Nous, Henri Géorge Ulwer, Chevalier de la Légien d'Honneur, décoré de la Croix de guerre 1939-45, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au . Maire du 7'arrondiasement de Paris (Suivent les signatures) TRanserit le vingt-sept janvier mil neur cent quarante-sept, treize heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du ment de Paris. Chloched . MAIRIE DU DE PARISé-le quatre janvier mil neuf onnt quarante-sept, vingt heures dix minu tes, est décédé rue de Sevres 42, Gabriel PONS, domicilié 3 rue de Buci, né à Hussein-Dey (Alger) le six mai mil huit cent soixante-dix-huit, journalierefils de Gabriel PONS et de Magdeleine SINTÈS époux décédés Epoux de Marie Thérèse CAMARASA. -Dressé le sept janvier courent, onse houses, sur 1a déclarstion de Pierre Audren, trente-sept ans, employé rue de Sevros 42 qui lecture faite a signé ave c Nous, Henri Georges Ulwer Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de guerre 1939-45, Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signstures)fransorit le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Which 