MATRIE DE JIRY-CHATILI.ON - Le quinze octobre mil neuf cent quarante-sept, huit heures cédé 2 rue Horece de Choiseul, Paul MEYBLUM, domicilié B Paris 6°arrondissement 11 rue Bréa, né a Bre bach (Bas-Rhin) le seize avril mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Georges et de 1 Adrian époux décédés;Epoux de Claudine Chaffarod.- Dressé le deize octobre mil neur cent quarante-sept heures, sur la déclaration de René Gerbe aux, vingt-oinq ans, employé de Pompes Funèbres domicilie à Juy Orge (Seine-et-oise) 33 grande rue qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre Pasanau, Maire de Viry lon (Suivent les signatures) Taanscrit le vingt-trois octobre mil neur cent quarante-sept, dix heures minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondiss de Paris./. MAIRIE DU XIII*ARRONDISSBMENT DE PARIS. - Le six octobre mil neur cent quarante-sept vingt heures ving est décédá Boulevard de 1°Hopital 83, Jacque VINARD, domicilié a Paris, 9 rue de la Grande Chaumière, Privas (Ardèche) le douze mars mil neur cent vingt-cinq, Etudiant; fils de Louis Fernand VINARD recever Postes, domicilié : Saint Peray (Ardeche) et de Lydie Marie Louise DUMONTÈS, son épouse employée des P domiciliée 161 rue de la Convention.-Célibat aire Dressé le sept octobre mil neur cent quarante-sept, ze heures vingt, sur la déclaration de Charles Ohnet, trente-cinq ans, employé 83 Boulevard de l'Eopit lecture faite a signé avec Nous. Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13° arrondissement de Paris (Suivent signatures) Transcrit le vingt-trois octobre mil neur cent quarante-sept, dix heures quarante-cing minu par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pe MAIRIE DU XIII*ARRONDISSBMERT DE PARIS. - Le cinq octobre mil neur cent quarente-sopt, quatorze heures, décédé 47 Boulevard de 1°Hopital, Patrick DEMAY, né a Paris 14° arrondissement, Je quatosse septenbre m1 neuf cent quarante-sept; fils de paulette Marcelle DEMAYeans profession, domiciliée a paris, 17 zue Dau Dressé le six octobre courant, quatorze heures cinquante, aur la déclaration de Jean Maume, cinquarte-u employá 47 Boulevard de 1°Hopitsl qui lecture faite 6 signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire arrondissement de Paris (Suivent les signaturea) Transorit le vingt-trois octobre mil neur cent quarate onze heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondis de Paris./. MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le sept octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures - rante-cinq minutes, est décédé 42 rue de Sevres, Jules Errest GIRARDOT, domicilié 154 Boulevard Saint Ge né : Luxeuil (Haute-Saone le einq Novembre mil huit cent soixante-treize, peintre en bstiments; fils de gone GIRARDOT et de Marie RENAUD époux déoédás.-Cálibataire. Dressé le neur octobze courant, neur heure sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-un ans, employé domicilié 42 rue de sivros, qui lecture 1 a signé avec Nous, Etienne Joseph Láon Royer de Véricourt, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris vent les signatures) Transcrit le vingtytrois octobre mil neuf cent quarante-segt onze heures quinze m1 par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Par I n Le vingt-deux octobre mil neur cent quarante-sept, une heure dinquante-cinq minutes, est accouhée rue d' F 89, d'un enfant présentement sans vie: Thérese GERAUDIE, agée de trente-quatr h ans, puéricuItrice, épous Jacques GOUTS, agá de vingt-cinq ans, sténo-dactylograpbe, domiciliés a Paris Avenue Victor f Hugo 116.-Dr le vingt-trois octobre courant, onze heured trente minutes, sur la déclaration de Robert s Métayer, quaran sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. MATRIE DE JIRY-CHATILI.ON - Le quinze octobre mil neuf cent quarante-sept, huit heures cédé 2 rue Horece de Choiseul, Paul MEYBLUM, domicilié B Paris 6°arrondissement 11 rue Bréa, né a Bre bach (Bas-Rhin) le seize avril mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Georges et de 1 Adrian époux décédés;Epoux de Claudine Chaffarod.- Dressé le deize octobre mil neur cent quarante-sept heures, sur la déclaration de René Gerbe aux, vingt-oinq ans, employé de Pompes Funèbres domicilie à Juy Orge (Seine-et-oise) 33 grande rue qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre Pasanau, Maire de Viry lon (Suivent les signatures) Taanscrit le vingt-trois octobre mil neur cent quarante-sept, dix heures minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondiss de Paris./. MAIRIE DU XIII*ARRONDISSBMENT DE PARIS. - Le six octobre mil neur cent quarante-sept vingt heures ving est décédá Boulevard de 1°Hopital 83, Jacque VINARD, domicilié a Paris, 9 rue de la Grande Chaumière, Privas (Ardèche) le douze mars mil neur cent vingt-cinq, Etudiant; fils de Louis Fernand VINARD recever Postes, domicilié : Saint Peray (Ardeche) et de Lydie Marie Louise DUMONTÈS, son épouse employée des P domiciliée 161 rue de la Convention.-Célibat aire Dressé le sept octobre mil neur cent quarante-sept, ze heures vingt, sur la déclaration de Charles Ohnet, trente-cinq ans, employé 83 Boulevard de l'Eopit lecture faite a signé avec Nous. Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13° arrondissement de Paris (Suivent signatures) Transcrit le vingt-trois octobre mil neur cent quarante-sept, dix heures quarante-cing minu par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pe MAIRIE DU XIII*ARRONDISSBMERT DE PARIS. - Le cinq octobre mil neur cent quarente-sopt, quatorze heures, décédé 47 Boulevard de 1°Hopital, Patrick DEMAY, né a Paris 14° arrondissement, Je quatosse septenbre m1 neuf cent quarante-sept; fils de paulette Marcelle DEMAYeans profession, domiciliée a paris, 17 zue Dau Dressé le six octobre courant, quatorze heures cinquante, aur la déclaration de Jean Maume, cinquarte-u employá 47 Boulevard de 1°Hopitsl qui lecture faite 6 signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire arrondissement de Paris (Suivent les signaturea) Transorit le vingt-trois octobre mil neur cent quarate onze heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondis de Paris./. MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le sept octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures - rante-cinq minutes, est décédé 42 rue de Sevres, Jules Errest GIRARDOT, domicilié 154 Boulevard Saint Ge né : Luxeuil (Haute-Saone le einq Novembre mil huit cent soixante-treize, peintre en bstiments; fils de gone GIRARDOT et de Marie RENAUD époux déoédás.-Cálibataire. Dressé le neur octobze courant, neur heure sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-un ans, employé domicilié 42 rue de sivros, qui lecture 1 a signé avec Nous, Etienne Joseph Láon Royer de Véricourt, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris vent les signatures) Transcrit le vingtytrois octobre mil neuf cent quarante-segt onze heures quinze m1 par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Par I n Le vingt-deux octobre mil neur cent quarante-sept, une heure dinquante-cinq minutes, est accouhée rue d' F 89, d'un enfant présentement sans vie: Thérese GERAUDIE, agée de trente-quatr h ans, puéricuItrice, épous Jacques GOUTS, agá de vingt-cinq ans, sténo-dactylograpbe, domiciliés a Paris Avenue Victor f Hugo 116.-Dr le vingt-trois octobre courant, onze heured trente minutes, sur la déclaration de Robert s Métayer, quaran sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. 