Le seize décembre mil mour cent quarante-sept, dix heurss, est décédé en son domicile, 47 rue de Sevre re MENUT, né à Cherbourg (Manche) de dix-neuf janvier mil neur cent trois, Ingénieur des Arts et Manufa fils de Léon Marie Eugone MENUT sans profession, domicilié audit Cherbourg et de Louise Léontine DELAHA J son épouse décédée; veur en promières noces de Louise Elise Jeanne CARIVENC* et époux en secondes noces Yvonne Augustine TROLLEY. Dressé le dix-sept décembre courant, onze houres, sur la déclaration de Gast cher, soixante-six ans, empleyá Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loc Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. ** q A Le quinze décembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinze minutes, est décédé rue d'Assas, 89, re BOURIQUET, né à Paris 6° arrondissement, le six décembre mil neuf cent quarante-sept; rils de Nicole Germaine BOURIQUET, sans profession, domiciliée : Ivry (Seine) 6 rue Michelet. - Drossé le dix-sept déce courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé re Assas, 89, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la 1égien d'Honneur, adj du 6°arrondissement de Paris. ingl Le seize décembre mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente minutes, est décédée enson domicile, rue de 1°Abbé Grégoire, Marie Victorine VIEU, née à Biol (Héreult) le vingt septembre mil huit cent soi sept, religieuse; fille de Pierze VIEU et de Marie LENOUX époux décédés; Célibataire.- Dressé le dix-se cembre courant. onze heures trente minutes, sur la déclaration de Marie Chédaille, soixante ans, religi 8 rue de 1°Abbé Grégoire. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmannn, Chevalier de la légio Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. HIV Le dix-huit décembre mil nour cent quarante-sept, une heure, est décédée 15 rue Dauphine, Marie Frenge Louise FOURNIER, domiciliée : Sainte Genevieve des Bois (Seine-et-Oise )gue Maurice Barres, née a Clorne Fezrand (Puy=de-Dome) le quatre Juillet mil huit cent quatre-vingt-un, #sans profession; fille de Jean NIER et de Joséphine PEYRTERE, époux décédés; veuve de Guillaume VERDIER.- Dressé le jour susdit, quato heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante=siz ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lect faite s simm ave e Nous, Charles Mavalier de ?a !égion adjoint au Maire du 6'arro sement de Paris./. 9 VI that Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédé rue d'Assas, 89, Alain K nó is Paris XX°arrondissement, le seize décembre mil neuf cent quarante-sopt; fils de Edouard KASS, ouvr métallurgiste et de Marie ROUX son épouse msputentionnaire, domiciliés : Paris, rue des Cascades 51.-Dr le dix-huit décembre courant, quatorze heures quinze minutes, sur 1a déclaration de Robert Mét ayer, que huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture Paite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement /de Paris./. Le seize décembre mil mour cent quarante-sept, dix heurss, est décédé en son domicile, 47 rue de Sevre re MENUT, né à Cherbourg (Manche) de dix-neuf janvier mil neur cent trois, Ingénieur des Arts et Manufa fils de Léon Marie Eugone MENUT sans profession, domicilié audit Cherbourg et de Louise Léontine DELAHA J son épouse décédée; veur en promières noces de Louise Elise Jeanne CARIVENC* et époux en secondes noces Yvonne Augustine TROLLEY. Dressé le dix-sept décembre courant, onze houres, sur la déclaration de Gast cher, soixante-six ans, empleyá Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loc Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. ** q A Le quinze décembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinze minutes, est décédé rue d'Assas, 89, re BOURIQUET, né à Paris 6° arrondissement, le six décembre mil neuf cent quarante-sept; rils de Nicole Germaine BOURIQUET, sans profession, domiciliée : Ivry (Seine) 6 rue Michelet. - Drossé le dix-sept déce courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé re Assas, 89, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la 1égien d'Honneur, adj du 6°arrondissement de Paris. ingl Le seize décembre mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente minutes, est décédée enson domicile, rue de 1°Abbé Grégoire, Marie Victorine VIEU, née à Biol (Héreult) le vingt septembre mil huit cent soi sept, religieuse; fille de Pierze VIEU et de Marie LENOUX époux décédés; Célibataire.- Dressé le dix-se cembre courant. onze heures trente minutes, sur la déclaration de Marie Chédaille, soixante ans, religi 8 rue de 1°Abbé Grégoire. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmannn, Chevalier de la légio Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. HIV Le dix-huit décembre mil nour cent quarante-sept, une heure, est décédée 15 rue Dauphine, Marie Frenge Louise FOURNIER, domiciliée : Sainte Genevieve des Bois (Seine-et-Oise )gue Maurice Barres, née a Clorne Fezrand (Puy=de-Dome) le quatre Juillet mil huit cent quatre-vingt-un, #sans profession; fille de Jean NIER et de Joséphine PEYRTERE, époux décédés; veuve de Guillaume VERDIER.- Dressé le jour susdit, quato heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante=siz ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lect faite s simm ave e Nous, Charles Mavalier de ?a !égion adjoint au Maire du 6'arro sement de Paris./. 9 VI that Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédé rue d'Assas, 89, Alain K nó is Paris XX°arrondissement, le seize décembre mil neuf cent quarante-sopt; fils de Edouard KASS, ouvr métallurgiste et de Marie ROUX son épouse msputentionnaire, domiciliés : Paris, rue des Cascades 51.-Dr le dix-huit décembre courant, quatorze heures quinze minutes, sur 1a déclaration de Robert Mét ayer, que huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture Paite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement /de Paris./. 