MAIRIE DE KREmLIN-BICETRE (SEINE)--Le quatre jenvier mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est de- 1 cédé 78 rue du Kremlin, Elie Armend GUENU dit ELIOUNE, domicilié à Paris, 79 rue de Seine, né 8 Chantecog (Loiret) le vingt-quetre mers mil huit cent soixante-dix-huit, Ingénieur; fils de Elie GUENU et de Céline Eugénie LEBOUCO ápoux décédés; divoreé en premières noses de Marie dite Maria VERGNANGEAL;veuf en secon- des noces de Marie Madeleine GRENIER; Epoux en troisione noces de Marie Joséphine Louise HÉRISSON-CAVET Dressé le cinq jenvier mil neur cent quarante-sept, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, querante-six ans, employé en notre commune 78 rue du Kremmin, qui lecture faite a signé avee Nous Henri Blanchard, adjoint au Maire de Kromlin-Bicetre, Officier de 1°Et at civil par délégation (Suivent les signatures) Transerit le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures cinquante minutes par Nous, Charles Bochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. block MAIRIE DU x° *ARRONDISSIMENT DE RARIS. - Le vingt-un décebbee mil neur cent quarante-six, quatre heures quin ze, est décédé Place Alfred Fournier, 2, Bernard DUPIN, domicilié 49 rue de l'Abbé Grégoire, ches ses pè- re et mere, né a Paris, le dix-neur dé cembre mil neuf cent quarante-six; fils de Edouard DUPIN et de Ma- rie CHOSSEGROS. - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-six, dix heures trente, sur la dé- cla ration de Jules Galtier, cinguante ans, employé Place Alfred Fournier 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Benjamin, adjoint au maire du X°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans crit le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. fflution MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VITIMES DE GUERRE. - L' an mil neuf cent quarante-cinq, le sept Jan- vier, est décédé à Borgen-Beisen (Allemagne) Jean Etienne FEZAY, né à Orange le vingt-cinq mai mil huit cent quatre-vingt-sept, domicilié en dernier lieu a Paris, 70 Rue Saint André des Arts; fils de Pierre Emile FEZAY et de Eyma Césarie TARDIEU, son épouse. - Divorcéde Rache) Marie GALLARATO. - Le présent sete a été dressé par Nous, officier de 1°Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de guerre a paris, le quatorze janvier mil neur cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'or- donnance °452561 du trente octobre mil neuf cent quarante-cinq (ART.3) insérée au Journal Officiel du trente-un octobre mil neur cent quarante-cinq, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce mene jour signé:Pierre VINCENT. ~Transerit le vintt-un janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. that Le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-sept Gouze heures, est décédé au domicile de sa more, rue d'- Assas, 122, Paul Raymond Alfred MATHIAS, né a paris VI'arrondissement, le dix-neuf avril mil neuf cent . quarante-six; fils de Cécile Louise MATHIAS sans profession. - Dressé le vingt-deux janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. jays the Le vingt-deux janvier mil neur cent quarante-sept, treis heures trente minutes ,est décédé en son domicile 1 45 rue Notre Dame des Champs, Pauline Augustine MERCIER, née à Bar le Due (Mouse) le quinze mai mil huit cent soixante-qustorze, sans profession; rille de Georges MERCIER et de Emilie HERVELIN, époux décédés; Célibataire. - Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Emile Steuer, soixante-qustre ans, employé 45 rue Notro Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissoment de Paris./. Atew MAIRIE DE KREmLIN-BICETRE (SEINE)--Le quatre jenvier mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est de- 1 cédé 78 rue du Kremlin, Elie Armend GUENU dit ELIOUNE, domicilié à Paris, 79 rue de Seine, né 8 Chantecog (Loiret) le vingt-quetre mers mil huit cent soixante-dix-huit, Ingénieur; fils de Elie GUENU et de Céline Eugénie LEBOUCO ápoux décédés; divoreé en premières noses de Marie dite Maria VERGNANGEAL;veuf en secon- des noces de Marie Madeleine GRENIER; Epoux en troisione noces de Marie Joséphine Louise HÉRISSON-CAVET Dressé le cinq jenvier mil neur cent quarante-sept, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, querante-six ans, employé en notre commune 78 rue du Kremmin, qui lecture faite a signé avee Nous Henri Blanchard, adjoint au Maire de Kromlin-Bicetre, Officier de 1°Et at civil par délégation (Suivent les signatures) Transerit le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures cinquante minutes par Nous, Charles Bochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. block MAIRIE DU x° *ARRONDISSIMENT DE RARIS. - Le vingt-un décebbee mil neur cent quarante-six, quatre heures quin ze, est décédé Place Alfred Fournier, 2, Bernard DUPIN, domicilié 49 rue de l'Abbé Grégoire, ches ses pè- re et mere, né a Paris, le dix-neur dé cembre mil neuf cent quarante-six; fils de Edouard DUPIN et de Ma- rie CHOSSEGROS. - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-six, dix heures trente, sur la dé- cla ration de Jules Galtier, cinguante ans, employé Place Alfred Fournier 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Benjamin, adjoint au maire du X°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans crit le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. fflution MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VITIMES DE GUERRE. - L' an mil neuf cent quarante-cinq, le sept Jan- vier, est décédé à Borgen-Beisen (Allemagne) Jean Etienne FEZAY, né à Orange le vingt-cinq mai mil huit cent quatre-vingt-sept, domicilié en dernier lieu a Paris, 70 Rue Saint André des Arts; fils de Pierre Emile FEZAY et de Eyma Césarie TARDIEU, son épouse. - Divorcéde Rache) Marie GALLARATO. - Le présent sete a été dressé par Nous, officier de 1°Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de guerre a paris, le quatorze janvier mil neur cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'or- donnance °452561 du trente octobre mil neuf cent quarante-cinq (ART.3) insérée au Journal Officiel du trente-un octobre mil neur cent quarante-cinq, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce mene jour signé:Pierre VINCENT. ~Transerit le vintt-un janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. that Le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-sept Gouze heures, est décédé au domicile de sa more, rue d'- Assas, 122, Paul Raymond Alfred MATHIAS, né a paris VI'arrondissement, le dix-neuf avril mil neuf cent . quarante-six; fils de Cécile Louise MATHIAS sans profession. - Dressé le vingt-deux janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. jays the Le vingt-deux janvier mil neur cent quarante-sept, treis heures trente minutes ,est décédé en son domicile 1 45 rue Notre Dame des Champs, Pauline Augustine MERCIER, née à Bar le Due (Mouse) le quinze mai mil huit cent soixante-qustorze, sans profession; rille de Georges MERCIER et de Emilie HERVELIN, époux décédés; Célibataire. - Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Emile Steuer, soixante-qustre ans, employé 45 rue Notro Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissoment de Paris./. Atew 