258 MAIRTE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-sept avril all neur cent quarante-sept qu'atre heures, st décédée 3 Square Desaix, Aliss Jeanne LEPAGE, née a Alligny en Morvand (Nievre) le dix avril mil neuf cent, sans profession, domiciliée I04 rue du Cherche Midi; fille de Jean Baptiste LEPAGE et de Eugénie BARBOTTE, * ed époux décédés; divorcée de Jean René MONTFORT. - Dressé le vingt-huit avril quinze heures cinquante lu sur la déclaration de Aimé Beauculat, quarante-neuf ans, employé 106 rue Blomet, qui lecture faite a signá avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transerit le vingt mai mil neuf cent quarante-sept. seize heures quarante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Zwa that MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le sept avril mil neur dent quarante- sept, queterze heures trente, s décédée 149 rue de Sevres, Anne-Marie LE GAL, née à Le Foeil (Cotes-du-Nord)&g de soixante-un ans, sans profession, domiciliée 45 Boulevard du Montparnesse; fille de Frangois LE GAL et de Marie JOANNY sans autres renseignements) Epouse de BERTRAND (sans autres renssignements). - Dressé le neur avril courant, neur heures is quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé 149 rue de Sivres, qui lecture faite a e signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Buivent les signatures )Trans crit le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. I that Le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Pa- trick Henri BELLENGER, né à Paris 6'arrondissement, le six mai all meur cent quarante-sept: fils de Raoul Hen ei BELLENGER, employé i le Préfecture de Police, et de Joannine SION, son épouse sans profession, domiciliés a Charenton (Seime) rue Gabtiel Péri 26é-Dressé le vingt-trois mai courent, meur heures, sur la déclaration de Robert Métayer. quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- mann, Chevelier de la légion adjoint eu Maire du 6'arrondissement de Paria. Aget Hach f Le vingt-un mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée en son domicile 124 rue de Rennes, Marie Delphine née à Versailles (Seine-et-oise) le vingt-meuf ectobre mil huit dent soixante-six, Pro- fesseur; fille de Jean Louis VIVES et de Marie Adolphime BENNEZON, époux décédés; Célibat aire Dressé le ving trois mai courant, meur heures dix minutes, sur la déclarat ion de Jean Louis VIVES, trente-neuf ans, Ingénieur 23 Avenue de Louvois à Meudon (Seine-et-oise) qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. X thank y vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédée en son domicile 149 rue de Rennes, Su- anne Marie BERTRAND, née 8' Paris XVFarromdissement, le premier février mil huit cent quatreyvingt-quinze, Re reitée des Postes; fille de Edou ard BERTRAND décédé et de Marie Elisabeth ANTOINE, sa veuve sans profession, lomicilise Paris, 94 rue des Entrepremeurs.- Epouse de Maurice Ulysse Eugène PARVILLER. - Dressé le vingt *** rois mai courant, nour heures vingt minutes, sur la dáclaration de René Demay, trentegtrois ans, employé rue 'aubarvilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. Denny flant 258 MAIRTE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-sept avril all neur cent quarante-sept qu'atre heures, st décédée 3 Square Desaix, Aliss Jeanne LEPAGE, née a Alligny en Morvand (Nievre) le dix avril mil neuf cent, sans profession, domiciliée I04 rue du Cherche Midi; fille de Jean Baptiste LEPAGE et de Eugénie BARBOTTE, * ed époux décédés; divorcée de Jean René MONTFORT. - Dressé le vingt-huit avril quinze heures cinquante lu sur la déclaration de Aimé Beauculat, quarante-neuf ans, employé 106 rue Blomet, qui lecture faite a signá avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transerit le vingt mai mil neuf cent quarante-sept. seize heures quarante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Zwa that MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le sept avril mil neur dent quarante- sept, queterze heures trente, s décédée 149 rue de Sevres, Anne-Marie LE GAL, née à Le Foeil (Cotes-du-Nord)&g de soixante-un ans, sans profession, domiciliée 45 Boulevard du Montparnesse; fille de Frangois LE GAL et de Marie JOANNY sans autres renseignements) Epouse de BERTRAND (sans autres renssignements). - Dressé le neur avril courant, neur heures is quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé 149 rue de Sivres, qui lecture faite a e signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Buivent les signatures )Trans crit le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. I that Le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Pa- trick Henri BELLENGER, né à Paris 6'arrondissement, le six mai all meur cent quarante-sept: fils de Raoul Hen ei BELLENGER, employé i le Préfecture de Police, et de Joannine SION, son épouse sans profession, domiciliés a Charenton (Seime) rue Gabtiel Péri 26é-Dressé le vingt-trois mai courent, meur heures, sur la déclaration de Robert Métayer. quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- mann, Chevelier de la légion adjoint eu Maire du 6'arrondissement de Paria. Aget Hach f Le vingt-un mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée en son domicile 124 rue de Rennes, Marie Delphine née à Versailles (Seine-et-oise) le vingt-meuf ectobre mil huit dent soixante-six, Pro- fesseur; fille de Jean Louis VIVES et de Marie Adolphime BENNEZON, époux décédés; Célibat aire Dressé le ving trois mai courant, meur heures dix minutes, sur la déclarat ion de Jean Louis VIVES, trente-neuf ans, Ingénieur 23 Avenue de Louvois à Meudon (Seine-et-oise) qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. X thank y vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédée en son domicile 149 rue de Rennes, Su- anne Marie BERTRAND, née 8' Paris XVFarromdissement, le premier février mil huit cent quatreyvingt-quinze, Re reitée des Postes; fille de Edou ard BERTRAND décédé et de Marie Elisabeth ANTOINE, sa veuve sans profession, lomicilise Paris, 94 rue des Entrepremeurs.- Epouse de Maurice Ulysse Eugène PARVILLER. - Dressé le vingt *** rois mai courant, nour heures vingt minutes, sur la dáclaration de René Demay, trentegtrois ans, employé rue 'aubarvilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. Denny flant 