288. Trente Le einq Mars mil neuf cent quarente-sept, dix-neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, 9 rue des Saints Peres, Eliss Rose MARAND, née a Paris 16° arrondissement, le diz-neur décembre mil huit cent seixante-cinq, sans profession; rille de Auguste Rose MARAND et de Cécile Eugénie Fanny DUBOIS, ** époux décédée; Veuve de Judes Paulin Léon PILLET - Dressé le six mars courent, seize heures trente minu tes, sur la déclaration de Gaston Foucher, seixante-cinq ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris. that MATRIE DU XIX° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quinze février mil neur cent quarante-sept, dix heures trente est décédé IO, Avenue de la Porte 'Aubervilliers, André BONENFANT, né a Paris XV°arrondissement, le troi novembre mil neuf cent quarante-cinq, domicilié avec sa mere 82 Boulevard Saint Miehel; fils de Angèle BONENFANT. - Dressé le seize février courant, dix-sept heures trente-cinq, sur la décleration de Nicolas Becker, trente-huit ans, empleyé IO Avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Fournier, adjoint au Maire du 19° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le sept mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures par Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maire du 6° arrendissement de Paris./. flach MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-sept, six heures,* est décédé I, rue Pierre Larousse, René Amélie Marie NESIUS, demiciliée 15 rue Duguay Trouin, né a Vitré (Ille-et-Vilsine) le sept Juillet mil neuf cent quatre, Interprete ; fils de Eugène NÉSIUS décédé et de Jeanne Frangeise Léonie Kavanagh, sa vouve sans profession, domiciliés comme le défunt.-Epeux de Simoge ALLAL.- Dressé le vingt-trois février mil neur cent quarante-sept, neuf heures quarante-cinq, sur la dá- claration de Maurice Gueetier, trente-huit ans, empleyé rue Pierre Larousse 1, qui lecture faite a signé avec Nous, Léen Nimets, adjeint au Maire du 14°arrendissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le sept mars mil neuf cent quarantè-sept, nour heures quinze minutes, par Nous, Charles Lechmenn, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flate Le einq mars mil neuf cent quarante-sept dix=sept heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, * Alain Pierre MARSELLI, né a Paris 13° arrendissement, le quatre février mil neur cent quarante-sept: fils de Natilino MARSELLI commergant et de Raymonde NASSANOVICZ, son épouse sans profession, demiciliés a Pa- ris, rue Mouffet ard 66. - Dressé le siptmars courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-sept ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. set thistond Le cinq Mars mil nour cent quarante-sept treize heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant prá sentement sans vie: Alberte LUCAS, agée de vingt-six ans, sans profession, domiciliée à Ivry (Seine) 15 Square Hoche. Dressé le sept mars courant, neur heures quarants-cing minutes, sur la dédlaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. E fluthed 288. Trente Le einq Mars mil neuf cent quarente-sept, dix-neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, 9 rue des Saints Peres, Eliss Rose MARAND, née a Paris 16° arrondissement, le diz-neur décembre mil huit cent seixante-cinq, sans profession; rille de Auguste Rose MARAND et de Cécile Eugénie Fanny DUBOIS, ** époux décédée; Veuve de Judes Paulin Léon PILLET - Dressé le six mars courent, seize heures trente minu tes, sur la déclaration de Gaston Foucher, seixante-cinq ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris. that MATRIE DU XIX° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quinze février mil neur cent quarante-sept, dix heures trente est décédé IO, Avenue de la Porte 'Aubervilliers, André BONENFANT, né a Paris XV°arrondissement, le troi novembre mil neuf cent quarante-cinq, domicilié avec sa mere 82 Boulevard Saint Miehel; fils de Angèle BONENFANT. - Dressé le seize février courant, dix-sept heures trente-cinq, sur la décleration de Nicolas Becker, trente-huit ans, empleyé IO Avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Fournier, adjoint au Maire du 19° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le sept mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures par Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maire du 6° arrendissement de Paris./. flach MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-sept, six heures,* est décédé I, rue Pierre Larousse, René Amélie Marie NESIUS, demiciliée 15 rue Duguay Trouin, né a Vitré (Ille-et-Vilsine) le sept Juillet mil neuf cent quatre, Interprete ; fils de Eugène NÉSIUS décédé et de Jeanne Frangeise Léonie Kavanagh, sa vouve sans profession, domiciliés comme le défunt.-Epeux de Simoge ALLAL.- Dressé le vingt-trois février mil neur cent quarante-sept, neuf heures quarante-cinq, sur la dá- claration de Maurice Gueetier, trente-huit ans, empleyé rue Pierre Larousse 1, qui lecture faite a signé avec Nous, Léen Nimets, adjeint au Maire du 14°arrendissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le sept mars mil neuf cent quarantè-sept, nour heures quinze minutes, par Nous, Charles Lechmenn, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flate Le einq mars mil neuf cent quarante-sept dix=sept heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, * Alain Pierre MARSELLI, né a Paris 13° arrendissement, le quatre février mil neur cent quarante-sept: fils de Natilino MARSELLI commergant et de Raymonde NASSANOVICZ, son épouse sans profession, demiciliés a Pa- ris, rue Mouffet ard 66. - Dressé le siptmars courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-sept ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. set thistond Le cinq Mars mil nour cent quarante-sept treize heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant prá sentement sans vie: Alberte LUCAS, agée de vingt-six ans, sans profession, domiciliée à Ivry (Seine) 15 Square Hoche. Dressé le sept mars courant, neur heures quarants-cing minutes, sur la dédlaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. E fluthed 