288- (Autre MAIRIE DU XIV°. ARRONDI SSIMENT DE PARIS. - Le dix-huit décembre mil meur cent quarante-six, dou,ze heures ** trente, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47, Alexandre DETTON, domicilié rue de 1°Ecole de Médeci no 6, né à Paris 19° aprondissement le onze mare mil huit cent quatre-vingt-un, empleys; fils de Prosper DETTON et de Marie Louise Aurélie MAGNE époux décédés; Epoux de Euginie Claire MATHON.- Drossé le viagt- un décembre ail nour cent quarante-six, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante sept ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, ad- joint Au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures)frameorit le huit jenvier mil neuf cent quarente-sept, dix heures quinze minutes, par Neus, Charles Lechmann, adjoint wu Maire du sement de Paris. that MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le treize décembre mil meur cent quarante-six, vingt heures trente est décédé-gue du Faubourg Saint Jacques 47, Georges POTTIER, domicilié 47 rue Dauphine, né a Lisieux (Cal vados) le eing septembre mil huit cent qustro-vingt-trois, commergant; fils de Edouard POTTIER et de Del- phime TALBOT décédés; Epoux de Anteimette STEINMETZ .- Dressé le dix=sept décembre mil nour cent quarante six, neur heures dix, sur la déclaration de Auguste Cheuvignao, quarante, sept ans, employé 47 rue du Fau- bourg Saint Jaqques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léen Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondis sement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le huit janvier mil nouf cont quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochnenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Faris. Hill Le sept janvier mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame de des Champs, Anna BILEZIKDJI, née a Stamboul (Turquie) den mil huit cent einguante-huit, sans profession; fille de Emmanuel BILEZIKDJI et de. sans autres renseignements époux décédés; Veuve de BROSSARD -Dressé le huit jenvier courent. dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclarat ien de Gaston Foucher, soixante einq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles Lechmenn. adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. % Januy that Le huit janvier mil nour cent quarante-sept trois heures, est décédé en son domioile, 98 rue de Rennes, Jean Louis DOR, né : Nemey (Meurthe-et-Moselle) le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, . Commergant; fils de Jean Baptiste DOR et de Thérose NASSAY époux décédés; Epoux de Agathe Marie Dressé le jour susdit. quatorme heures quinze minutes, sur la déclaration de Maro Der, vingt-quatre ans, épicier fils du défunt, none domicile, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le sept Janvier mil neur /cent querante-sopt, quinze heures, est décédée en son demicile, 39 rue Notre Da- Many that as de Champs, Marthe VAUZOU, née à Cellenges (Corrèze) le vingt-meuf juillet mil huit cent soixante-seize feame de chembre; fille de sans renseignements connus du déelerant.célibataire.- Dressé le huit janvier cournty, quatorãe heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-tris ans,employé & As 89 rue des Sainys Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lech- mann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. glogay HEAT 288- (Autre MAIRIE DU XIV°. ARRONDI SSIMENT DE PARIS. - Le dix-huit décembre mil meur cent quarante-six, dou,ze heures ** trente, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47, Alexandre DETTON, domicilié rue de 1°Ecole de Médeci no 6, né à Paris 19° aprondissement le onze mare mil huit cent quatre-vingt-un, empleys; fils de Prosper DETTON et de Marie Louise Aurélie MAGNE époux décédés; Epoux de Euginie Claire MATHON.- Drossé le viagt- un décembre ail nour cent quarante-six, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante sept ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, ad- joint Au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures)frameorit le huit jenvier mil neuf cent quarente-sept, dix heures quinze minutes, par Neus, Charles Lechmann, adjoint wu Maire du sement de Paris. that MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le treize décembre mil meur cent quarante-six, vingt heures trente est décédé-gue du Faubourg Saint Jacques 47, Georges POTTIER, domicilié 47 rue Dauphine, né a Lisieux (Cal vados) le eing septembre mil huit cent qustro-vingt-trois, commergant; fils de Edouard POTTIER et de Del- phime TALBOT décédés; Epoux de Anteimette STEINMETZ .- Dressé le dix=sept décembre mil nour cent quarante six, neur heures dix, sur la déclaration de Auguste Cheuvignao, quarante, sept ans, employé 47 rue du Fau- bourg Saint Jaqques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léen Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondis sement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le huit janvier mil nouf cont quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochnenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Faris. Hill Le sept janvier mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame de des Champs, Anna BILEZIKDJI, née a Stamboul (Turquie) den mil huit cent einguante-huit, sans profession; fille de Emmanuel BILEZIKDJI et de. sans autres renseignements époux décédés; Veuve de BROSSARD -Dressé le huit jenvier courent. dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclarat ien de Gaston Foucher, soixante einq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles Lechmenn. adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. % Januy that Le huit janvier mil nour cent quarante-sept trois heures, est décédé en son domioile, 98 rue de Rennes, Jean Louis DOR, né : Nemey (Meurthe-et-Moselle) le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, . Commergant; fils de Jean Baptiste DOR et de Thérose NASSAY époux décédés; Epoux de Agathe Marie Dressé le jour susdit. quatorme heures quinze minutes, sur la déclaration de Maro Der, vingt-quatre ans, épicier fils du défunt, none domicile, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le sept Janvier mil neur /cent querante-sopt, quinze heures, est décédée en son demicile, 39 rue Notre Da- Many that as de Champs, Marthe VAUZOU, née à Cellenges (Corrèze) le vingt-meuf juillet mil huit cent soixante-seize feame de chembre; fille de sans renseignements connus du déelerant.célibataire.- Dressé le huit janvier cournty, quatorãe heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-tris ans,employé & As 89 rue des Sainys Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lech- mann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. glogay HEAT 