Le onze Mars mil neur eent quarante-sopt, dix-neuf heures vingt-oinq minutes, est accouchée 803 domicil conjugal Boulevard Saint Michel, IO, d'un enfant présentement amns vie: Marie Genevieve VAUTHEER, agée de vingt-nouf ans, sans profession, épouse de Gilles Gabriel VIVREL, agé de trente-deux ans, employé de Chemins de Fer. - Dressé le douze mers courant, onze heures, sur 2a déclaration du mari de 1° accoushée, leeture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Meire du 6°arrondissement de Paris (flached Le douse Mars mil neur sent quarante-sept, quatorze heures, est décédée en son domicile, 35 rue de Sein Geoegette Alice Mathilde LE MONNIER, née e Bordeaux (Gironde) le quatorze Juillet mil huit cent sinquan six, sans profession; fille de Alexis LE MONNIER et de Jeanne Constence Mathilde HOSTAINS, époux décédé vouve de Jacques GEBELIN.- Dressé le treize mars courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foue soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. th that Le onse mars mil neuf gent quarante-sept quatre heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Jea Claude ROUILLAT, né n° le huit mars mil neur cent quarahte-sept; fils de George Auguste ROUILLAT controleur, et de Amélie angélique MORIN, agent Hospitalier, son épouse, demiciliés e paris, rue Paseal 61. - Dressé le treize mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de bert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89. qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. of Chacked MAIRIE DE LACAZB(TARN).-Le huit sout mil neuf cent quarett-quatre, neuf heures, est décédé au lieudit "Le Sautré" Roger Jérome GOTSCHAUX, né à Pats 2° arrondissement, le sept février mil neuf cent treize, domic 11é : Paris, rue monsieur le prince 26; fils de paul Lucien GOTSCHAUX et de Amélie BERNHEIM. domiciliés 26 rue Monsieur le Prince a Paris "MORT POUR LA FRANCE" - Dressé le mene jour : seise heures sur la déclaration de Ernest Guibbert, einquante-sep ans, garde-ehempêtre, domicilié à Lacaze (Tarn) qu lecture faite a signé avec Nous, Louis Curvalle, Maire de Lacase (suivent les signatures) Transerit le 4 treize mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint Maire du 6'arrondissement de Paris./. Chand Le treize mars mil neur cent quarante-sept, einq heures, est décédée en son domicile, 12 Boulevard Saint Michel, Ernestine BOYER, née a Saint-Quentin (Aisne) le trente septembre mil huit sent soixante-quaborze sans profession; fille de Jean BOYER et de Catherine MOREL, époux décédés; Veuve de Alphonse JULLIEN.- Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Meurice Aussenac, trente-einq ans, employá.ru du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arro dissement de Paris. What u. Le onze Mars mil neur eent quarante-sopt, dix-neuf heures vingt-oinq minutes, est accouchée 803 domicil conjugal Boulevard Saint Michel, IO, d'un enfant présentement amns vie: Marie Genevieve VAUTHEER, agée de vingt-nouf ans, sans profession, épouse de Gilles Gabriel VIVREL, agé de trente-deux ans, employé de Chemins de Fer. - Dressé le douze mers courant, onze heures, sur 2a déclaration du mari de 1° accoushée, leeture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Meire du 6°arrondissement de Paris (flached Le douse Mars mil neur sent quarante-sept, quatorze heures, est décédée en son domicile, 35 rue de Sein Geoegette Alice Mathilde LE MONNIER, née e Bordeaux (Gironde) le quatorze Juillet mil huit cent sinquan six, sans profession; fille de Alexis LE MONNIER et de Jeanne Constence Mathilde HOSTAINS, époux décédé vouve de Jacques GEBELIN.- Dressé le treize mars courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foue soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. th that Le onse mars mil neuf gent quarante-sept quatre heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Jea Claude ROUILLAT, né n° le huit mars mil neur cent quarahte-sept; fils de George Auguste ROUILLAT controleur, et de Amélie angélique MORIN, agent Hospitalier, son épouse, demiciliés e paris, rue Paseal 61. - Dressé le treize mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de bert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89. qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. of Chacked MAIRIE DE LACAZB(TARN).-Le huit sout mil neuf cent quarett-quatre, neuf heures, est décédé au lieudit "Le Sautré" Roger Jérome GOTSCHAUX, né à Pats 2° arrondissement, le sept février mil neuf cent treize, domic 11é : Paris, rue monsieur le prince 26; fils de paul Lucien GOTSCHAUX et de Amélie BERNHEIM. domiciliés 26 rue Monsieur le Prince a Paris "MORT POUR LA FRANCE" - Dressé le mene jour : seise heures sur la déclaration de Ernest Guibbert, einquante-sep ans, garde-ehempêtre, domicilié à Lacaze (Tarn) qu lecture faite a signé avec Nous, Louis Curvalle, Maire de Lacase (suivent les signatures) Transerit le 4 treize mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint Maire du 6'arrondissement de Paris./. Chand Le treize mars mil neur cent quarante-sept, einq heures, est décédée en son domicile, 12 Boulevard Saint Michel, Ernestine BOYER, née a Saint-Quentin (Aisne) le trente septembre mil huit sent soixante-quaborze sans profession; fille de Jean BOYER et de Catherine MOREL, époux décédés; Veuve de Alphonse JULLIEN.- Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Meurice Aussenac, trente-einq ans, employá.ru du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arro dissement de Paris. What u. 