Le vingtyneuf Jenvier mil neuf cent 'qu ente - sept, treize heures, est decede en son domicile, 45 rue No- - 48. tre Dame des Chemps, Alexendre SAVIGNE, né a Paris IV° arrondissement, le vingt-sept mars mil huit cent soixante-treise, sans profession; fils de Jules SAVIGNE et de Adolphine BRETON, époux decodes; Epoux de marie RAFFY. - Dressé le trente jenvier courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, soixante-quatre ans, employé 45 rue Notre Deme des Chemps, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. that 14% MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatro, le vingt- huit mars est décédé a Buckenwald (Allemagne) Frengois WITCZAK, né : Varsovie (Pologne) le deux octobre L mil huit cent quatre-vingt-dix-buit, domicilié en dernier lieu a Paris, rue des Saints Pères 71; fils de Jean WITCZAK et de Julienne FRASZCZAK son épouse.* Epoux de Anna GIERALT.- Le présent acte & été dreesé attemts per Nous, officier de l'Et at civil 802 Ministere des Anciens Combattants et Victimes de guerre a Paris, le Daine seize janvier mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance du trente octo- vail949 bre mil neuf cent quarante-cinq (ART.3) inséreé au Journal Officiel du trente-Uft octobre mil nouf cent * the quarante-cinq, sur la base des éléments d*information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été pr wo2. senté ce meme jour signéPierre VINCENT.- Trenscrit le trente janvier mil neuf cent quarante-sept dix he of res trente minutes, per Nous, Charles lochmann, adjoint au Meire du 6° arrondiasement de parisé 148 thantuar MAIRIE DU XIII*ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le six janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarant cinq, est décédée 130 Rue de la Glaciere, Angella GUIDICA, domiciliée 16 zue de la Barouillere, née a Bosteni (Yougoslavie) le vingt-sia mai mil neuf cent treize, religieuse; fille de yere et de more dont les noms ne sont pas connus du déclarent.-Célibstaire. Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-s sept, troize heures, sur la déclaration de André Perreau, quarante-deux ans, employé rue des Saints Pere 70, qui lecture faite & signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maker du 13°arrondissement de Paris. $Suivent les signatures) Trenscrit le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante- cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hat 149 MAIRIE DU XIII*ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le treize janvier mil neur cent quarante-sept une heure quarant cinq, est décédé 19 Boulevard Arago, Frangois Noël Bernard COCHET, né : Paris 13°arrondissement, le quir fils de Robert Marcel Jean Marie COCHET, doreur sur cuir, et de ze décembre mil neur cent quarante-six; domiciliés 123 Boulevard du Montparnasse. - Dressé le quatorãe Jeanne PLASSE son épouse, sans profession, janvier mil neuf cent quarante-sept. treize heures trente, sur la déclaration de André Baucher quarante six ans, directeur d'agence 3 rue Bobillot qui lecture Paite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint É Maire du 13°arrondissement de Paris (suivent les signatures) Transcrit le trente Janvier mil neur cent quarante-sept onze heures par Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. chat 1/p s Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarante-sept dix=sept heures, est décédé en son domicile 38 rue Dauphine, Justin Pierre LUBIN, né : Lafouillade (Aveyron9 le vingt-six Juin mil huit cett soixante- quato ze, Cordonnier; fils de Pierre LUBIN et de Marie Rose DELPÉRIE, époux décédés; Epoux de Hélène Louise * Marie CRABOTé- Dressé le trente Janvier courant, onze heures quinze minutes, sur la déclarstion de Mau- rice Aussense, trente-cinq ans, employé rue du Vieux Colombier 5, qui lecture faite a signé avec Nous, - Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. N Abicated Le vingtyneuf Jenvier mil neuf cent 'qu ente - sept, treize heures, est decede en son domicile, 45 rue No- - 48. tre Dame des Chemps, Alexendre SAVIGNE, né a Paris IV° arrondissement, le vingt-sept mars mil huit cent soixante-treise, sans profession; fils de Jules SAVIGNE et de Adolphine BRETON, époux decodes; Epoux de marie RAFFY. - Dressé le trente jenvier courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, soixante-quatre ans, employé 45 rue Notre Deme des Chemps, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. that 14% MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatro, le vingt- huit mars est décédé a Buckenwald (Allemagne) Frengois WITCZAK, né : Varsovie (Pologne) le deux octobre L mil huit cent quatre-vingt-dix-buit, domicilié en dernier lieu a Paris, rue des Saints Pères 71; fils de Jean WITCZAK et de Julienne FRASZCZAK son épouse.* Epoux de Anna GIERALT.- Le présent acte & été dreesé attemts per Nous, officier de l'Et at civil 802 Ministere des Anciens Combattants et Victimes de guerre a Paris, le Daine seize janvier mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance du trente octo- vail949 bre mil neuf cent quarante-cinq (ART.3) inséreé au Journal Officiel du trente-Uft octobre mil nouf cent * the quarante-cinq, sur la base des éléments d*information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été pr wo2. senté ce meme jour signéPierre VINCENT.- Trenscrit le trente janvier mil neuf cent quarante-sept dix he of res trente minutes, per Nous, Charles lochmann, adjoint au Meire du 6° arrondiasement de parisé 148 thantuar MAIRIE DU XIII*ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le six janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarant cinq, est décédée 130 Rue de la Glaciere, Angella GUIDICA, domiciliée 16 zue de la Barouillere, née a Bosteni (Yougoslavie) le vingt-sia mai mil neuf cent treize, religieuse; fille de yere et de more dont les noms ne sont pas connus du déclarent.-Célibstaire. Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-s sept, troize heures, sur la déclaration de André Perreau, quarante-deux ans, employé rue des Saints Pere 70, qui lecture faite & signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maker du 13°arrondissement de Paris. $Suivent les signatures) Trenscrit le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante- cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hat 149 MAIRIE DU XIII*ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le treize janvier mil neur cent quarante-sept une heure quarant cinq, est décédé 19 Boulevard Arago, Frangois Noël Bernard COCHET, né : Paris 13°arrondissement, le quir fils de Robert Marcel Jean Marie COCHET, doreur sur cuir, et de ze décembre mil neur cent quarante-six; domiciliés 123 Boulevard du Montparnasse. - Dressé le quatorãe Jeanne PLASSE son épouse, sans profession, janvier mil neuf cent quarante-sept. treize heures trente, sur la déclaration de André Baucher quarante six ans, directeur d'agence 3 rue Bobillot qui lecture Paite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint É Maire du 13°arrondissement de Paris (suivent les signatures) Transcrit le trente Janvier mil neur cent quarante-sept onze heures par Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. chat 1/p s Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarante-sept dix=sept heures, est décédé en son domicile 38 rue Dauphine, Justin Pierre LUBIN, né : Lafouillade (Aveyron9 le vingt-six Juin mil huit cett soixante- quato ze, Cordonnier; fils de Pierre LUBIN et de Marie Rose DELPÉRIE, époux décédés; Epoux de Hélène Louise * Marie CRABOTé- Dressé le trente Janvier courant, onze heures quinze minutes, sur la déclarstion de Mau- rice Aussense, trente-cinq ans, employé rue du Vieux Colombier 5, qui lecture faite a signé avec Nous, - Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. N Abicated 