,0 six avril mil nouf cent quarante-septs une heure, est décédée 11 rue de sèvres, Claudine Marie Frangoiss ;HARPIN, demiciliée & Authon (Leir=et-Cher) née à Ambêrieux d' Azergue ( Rhône) le vingt-cinq janvier mil * juit cent soizante-qustorize, aans profession; rille de Alexandre CHARPIN et de Joséphime GARIN, époux décé lés; Veuve de Georges Arsène GAUCHERS= Dressé le six avril courant, quatorze heures quinge minutes, sur la de Gaston Foucher, scizante-cing ans, employé Place Saint. Sulpice 2. qui lecture faite a signé Ivee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, ADjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris that se einq avril mil neuf eent quarante-sept, vingt-une heures trente-einq minutes, est décédée en son domi- lie 25 rue du Montparnasse, Louise Marle Adrienne COUVREUR, née au Pré Saint Gervais (Seine) le quatorge aout" mil huit cent soizante-deux, sans profession; fille de Louis César COUVREUR et de Marie MAEYENS, boox décédés; Veuve de Jules Cyrille CAVÉ. Dressé le six avril courant, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soizante-trois ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement ie Paris./. faint dix-neuf heures trente minutes, est déeédée en son domicile, 80 Le sept avril mil neuf cent quarante-sept, rue de Vaugirard, Marie Rosalie MILLEY, née à Paris IV°arrondissement, le treize juin mil huit cent soixan- te-onge, Culsinière; fille de Jean Etienne MILLEY et de Marie BILLY, époux déeédés; Célibataire .- Dressé le huit avril courant, neuf heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d' Honneur,* adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 9.6 Le sept avril mil neuf cent quarante=sept, onze heures trente minutes, est décédée rue de Bucl, 15, Berthe Anna Augustine FRANÇOIS, domiciliée a Paris 5 Boulevard Victor, née à Paris txarrondissement, le quatre décembre mil huit cent soizante-diz-huit, Commergante; fille de Marle-Thérèse FRANÇOIS décédée-secilibstait Dressé le hult avril courant, nout heures quinse minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- einq an:S, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture falte & signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion/d*Honnew adjoint au Mairo du 6°arrondissement de Paris. that Le huit avril mil neuf cent quarante-sept, six heures, est accouchée au domicile conjugal rue d'Assas, 35 d' un enfant présentement sans vie: Renée DEPALLE, âgée de trente-cinq ans, sans profession, épouse de Antol ne BREUGNON, âgé de quarante-deux ans, gargon solffeur, .- Dressé le neuf avril courant, dix heures, sur la déclaration de Vietor Colson, soixante ans, sans profession, domieilié 35 rue d'Assas, ayant assisté à l'ac couchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmanh, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoin au Maire du 6°arrondissement de Paris./ shipp ,0 six avril mil nouf cent quarante-septs une heure, est décédée 11 rue de sèvres, Claudine Marie Frangoiss ;HARPIN, demiciliée & Authon (Leir=et-Cher) née à Ambêrieux d' Azergue ( Rhône) le vingt-cinq janvier mil * juit cent soizante-qustorize, aans profession; rille de Alexandre CHARPIN et de Joséphime GARIN, époux décé lés; Veuve de Georges Arsène GAUCHERS= Dressé le six avril courant, quatorze heures quinge minutes, sur la de Gaston Foucher, scizante-cing ans, employé Place Saint. Sulpice 2. qui lecture faite a signé Ivee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, ADjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris that se einq avril mil neuf eent quarante-sept, vingt-une heures trente-einq minutes, est décédée en son domi- lie 25 rue du Montparnasse, Louise Marle Adrienne COUVREUR, née au Pré Saint Gervais (Seine) le quatorge aout" mil huit cent soizante-deux, sans profession; fille de Louis César COUVREUR et de Marie MAEYENS, boox décédés; Veuve de Jules Cyrille CAVÉ. Dressé le six avril courant, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soizante-trois ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement ie Paris./. faint dix-neuf heures trente minutes, est déeédée en son domicile, 80 Le sept avril mil neuf cent quarante-sept, rue de Vaugirard, Marie Rosalie MILLEY, née à Paris IV°arrondissement, le treize juin mil huit cent soixan- te-onge, Culsinière; fille de Jean Etienne MILLEY et de Marie BILLY, époux déeédés; Célibataire .- Dressé le huit avril courant, neuf heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d' Honneur,* adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 9.6 Le sept avril mil neuf cent quarante=sept, onze heures trente minutes, est décédée rue de Bucl, 15, Berthe Anna Augustine FRANÇOIS, domiciliée a Paris 5 Boulevard Victor, née à Paris txarrondissement, le quatre décembre mil huit cent soizante-diz-huit, Commergante; fille de Marle-Thérèse FRANÇOIS décédée-secilibstait Dressé le hult avril courant, nout heures quinse minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- einq an:S, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture falte & signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion/d*Honnew adjoint au Mairo du 6°arrondissement de Paris. that Le huit avril mil neuf cent quarante-sept, six heures, est accouchée au domicile conjugal rue d'Assas, 35 d' un enfant présentement sans vie: Renée DEPALLE, âgée de trente-cinq ans, sans profession, épouse de Antol ne BREUGNON, âgé de quarante-deux ans, gargon solffeur, .- Dressé le neuf avril courant, dix heures, sur la déclaration de Vietor Colson, soixante ans, sans profession, domieilié 35 rue d'Assas, ayant assisté à l'ac couchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmanh, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoin au Maire du 6°arrondissement de Paris./ shipp 