16 Le vingt-trois janvier mil neuf est quarante-sept, trois heures quinze minutes, est Phica raccouchée rue d' As 288 Treize ses, 89, Louise Yvonne GUILLAUME, agée de trente ans, épouse de Auguste OLLIVIER, agé de vingt-einq ens agent de lycée, domiciliés a Paris, rue de la Victoire 49. - Dressé le vingt-cinq jenvier courant, nour heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, empleyé rue d'Assas, 89 ayant assisté i l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. None that 7 Le vingt-quatre janvier mil meur cent quarante-sept, treize heures quarante-eing minutes, est décédé au domicile de ses pere et mere 72 rue Masarine, Daniel MATHIED, né a Paris 14°arrondissement, le premier décembre mil nour sent quarente; fils de Marcel André MATHIEU menuisier, et de Léentine Marguerite BOUEDO son épouse sans profession. - Dressé le vingt-einq janvier courant, nour heures trente minutes, sur la dé plaration de Gabriel Fournier, einquante-trois ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite e signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6'arrendissement de Paris. of Tammer Than 8 MAIRTE DE CLICHY(SEINE),-1e quaterze janvier mil neuf cett quarante- sept, treize heures, est décédée rue beaujon, Marianne Xaviere Joséphine CONNET, soizante-quatee ens, Inspectrice issistemce-Sooiale, domici- liée à Paris rue de Rennes 66, née à Ajaccio (Corse ) le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de Jean baptiste CONNET et de Catherine LUCCHINI époux décédés;Divorcée de Ange Marie SETA.-Dressé le quinze Janvier mil neuf ent quarante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Pommier, quarante ans, employé d' 'ddinistration, domicilié à Clichy, rue Beaujon qui lecture faite a si- gné ave e Nous, Frangois Laurent Kervaree, adjoint au Maire del Clichy, officier de l'Et at civil par délé gation (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-sept, neur heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. 19 thatk MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARISé-Le cinq janvier mil neur cent quarante-sept onze heures cinquante st décédé 151 rue de Sevres, Pierre Ernest DEPAIRE, né à Rambouillet Seire-et-oise) le vingt-cinq 00- tobre mil huit cent quatre-vingt-douse, employé de banque, domicilié86 rue du Cherche Midi; fils de Guil laume Ernest DEPAIRE et de Anne Marguerite Elisabeth Maria CHASTEL époux décédés ;divorcé en premières no ces de Germaine Paule THUILLIER.-Epou en secondes noces de Honorine Vietorine WAttELLE.-Dressé le sept janvier mil neur cent quarante-sept, dix heures quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-qua tre ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Mai re du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-sept dix heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Mhchice 20 MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le huit janvier mil neur cent quarante-sept einq heures trente minutes, est décédé 149 rue de Sevres, Guy Marie joseph MEYER, né à Paris 6°arrondissement, le cinq sep tembre mil nour cent quarante-six; fils de Hélen Louis MEYER, employé des chemins de for et de Armande Marie Rose CHOISY sans profession, son épouse, domiciliés 4 rue de la Grende Chsumiere à Paris. -Dressé le neur janvier nil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures trente, sur la déclaration de Smile Bardoux treute-quatre ans, employé 149 rue de Sevres qui lecture faite a signá ave c Nous, Georgas Escudió, ad- joint au maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq janvier ml nour cent quarante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. (Chavid 16 Le vingt-trois janvier mil neuf est quarante-sept, trois heures quinze minutes, est Phica raccouchée rue d' As 288 Treize ses, 89, Louise Yvonne GUILLAUME, agée de trente ans, épouse de Auguste OLLIVIER, agé de vingt-einq ens agent de lycée, domiciliés a Paris, rue de la Victoire 49. - Dressé le vingt-cinq jenvier courant, nour heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, empleyé rue d'Assas, 89 ayant assisté i l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. None that 7 Le vingt-quatre janvier mil meur cent quarante-sept, treize heures quarante-eing minutes, est décédé au domicile de ses pere et mere 72 rue Masarine, Daniel MATHIED, né a Paris 14°arrondissement, le premier décembre mil nour sent quarente; fils de Marcel André MATHIEU menuisier, et de Léentine Marguerite BOUEDO son épouse sans profession. - Dressé le vingt-einq janvier courant, nour heures trente minutes, sur la dé plaration de Gabriel Fournier, einquante-trois ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite e signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6'arrendissement de Paris. of Tammer Than 8 MAIRTE DE CLICHY(SEINE),-1e quaterze janvier mil neuf cett quarante- sept, treize heures, est décédée rue beaujon, Marianne Xaviere Joséphine CONNET, soizante-quatee ens, Inspectrice issistemce-Sooiale, domici- liée à Paris rue de Rennes 66, née à Ajaccio (Corse ) le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de Jean baptiste CONNET et de Catherine LUCCHINI époux décédés;Divorcée de Ange Marie SETA.-Dressé le quinze Janvier mil neuf ent quarante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Pommier, quarante ans, employé d' 'ddinistration, domicilié à Clichy, rue Beaujon qui lecture faite a si- gné ave e Nous, Frangois Laurent Kervaree, adjoint au Maire del Clichy, officier de l'Et at civil par délé gation (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-sept, neur heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. 19 thatk MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARISé-Le cinq janvier mil neur cent quarante-sept onze heures cinquante st décédé 151 rue de Sevres, Pierre Ernest DEPAIRE, né à Rambouillet Seire-et-oise) le vingt-cinq 00- tobre mil huit cent quatre-vingt-douse, employé de banque, domicilié86 rue du Cherche Midi; fils de Guil laume Ernest DEPAIRE et de Anne Marguerite Elisabeth Maria CHASTEL époux décédés ;divorcé en premières no ces de Germaine Paule THUILLIER.-Epou en secondes noces de Honorine Vietorine WAttELLE.-Dressé le sept janvier mil neur cent quarante-sept, dix heures quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-qua tre ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Mai re du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-sept dix heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Mhchice 20 MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le huit janvier mil neur cent quarante-sept einq heures trente minutes, est décédé 149 rue de Sevres, Guy Marie joseph MEYER, né à Paris 6°arrondissement, le cinq sep tembre mil nour cent quarante-six; fils de Hélen Louis MEYER, employé des chemins de for et de Armande Marie Rose CHOISY sans profession, son épouse, domiciliés 4 rue de la Grende Chsumiere à Paris. -Dressé le neur janvier nil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures trente, sur la déclaration de Smile Bardoux treute-quatre ans, employé 149 rue de Sevres qui lecture faite a signá ave c Nous, Georgas Escudió, ad- joint au maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq janvier ml nour cent quarante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. (Chavid 