Le vingt=einq Juin mil neuf cent querente-sept, dix-sept heures, est décédé 22 zue Notre Dame des a Bmile Charles Albert CHI GUOT, domicilié 16 rue Oudinot, ná a Dompaire (Vosges) le dix=sept mei mil 1 quatro-vingt-quetro, Professeur Eeclésiustique; rils de Ernest CHI QUOT et de Ernestine ALBERT, épour Dressã le vingt-six Juin courant, dix heures quinze minutes, sur la décleration de Jes soixante=trois ans, employé rue des Seints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Le Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Thirjan Hdachial Le vingt-six Juin mil neur cent quarante-sept, dix-seyt heures, est décédée en son domicile, 30 Rue Dame des Champs, Anne-Marie LANQUETIN, née à Besangon (Doubs) le deux Juin mil neuf cent un, sans pr fille de Charles Louis LANQUETIN et de Camille Angélique Gabrielle. BASSOT époux le décédés; Célibataire vingt-sept Juin courant, treize heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, emy rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légie Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ "yye Le vingt-sept Juin mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente minutes, est décédé au domicile de se et mère, 2 rue Guisarde, Bernard melchior Gabriel GOVIGNON, né à Paris 14°arrondissement, le dix-sept f mil neuf cent vingt-neuf, sans profession; fils de Joseph Georges GOVIGNON, Surveillant de Travaux, et Lucienne Clémentine TRECOURT, son épouse sans profession. - Célibataire. - Dre ssé le Jour susdit, quatose sur la déclaration de Charles Thiébaut, soixante, cinq ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture fai signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du de Paris./. Le vingt-six Juim mil neur cent quarante-sept, dix houres quarante-cing minutes, est décédé rue d'Assas Claude André MULARD, né : Paris VI'arrondissement, le douze Juin mil neuf cent quarante-sept fils de / de Renée Suzanne BARCANAN, ouvrière, son épouse, domiciliés : Paris, rue de 1 Jean MULARD, tourneur, et gne, 15.- Dressé le vingt-gept Juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures dix minutes, sur la dé tion de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nou les Loshmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paria. dayar MAIRIE DE VILLEJUIF( SEINE)- Le vingt-trois juin mil neur cent quarante-sept séro heure trente, est dé Vaillant-Couturier, Emmanuel ROSENFELD, tapissier, domicilié : Paris, 46 rue Saint-Pl bis, Avenue Paul né a Kerson (Russie) le vingt-quatre Juillet mil huit cent soixante-dix-neuf; fils de Raphaöl ROSENFELI de Rosa POLIAKOFF; Epoux de Rachel GRIMBERG. - Dressé le jour susdit, quatorze heures cinq, sur la décli de Etienne Lorillot, cinquante ans, employá a Ville juif (Seine) 16 bis Avenue Paul Vaillant-Couturier, Villejuif, officier de l'Et'at lecture faite a signé avec Nous, Robert Henri Lebon, adjoint au Maire de par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept Juin mil neuf cent quarante-sept, quat heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire o arrondissement de Paris./. Le vingt=einq Juin mil neuf cent querente-sept, dix-sept heures, est décédé 22 zue Notre Dame des a Bmile Charles Albert CHI GUOT, domicilié 16 rue Oudinot, ná a Dompaire (Vosges) le dix=sept mei mil 1 quatro-vingt-quetro, Professeur Eeclésiustique; rils de Ernest CHI QUOT et de Ernestine ALBERT, épour Dressã le vingt-six Juin courant, dix heures quinze minutes, sur la décleration de Jes soixante=trois ans, employé rue des Seints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Le Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Thirjan Hdachial Le vingt-six Juin mil neur cent quarante-sept, dix-seyt heures, est décédée en son domicile, 30 Rue Dame des Champs, Anne-Marie LANQUETIN, née à Besangon (Doubs) le deux Juin mil neuf cent un, sans pr fille de Charles Louis LANQUETIN et de Camille Angélique Gabrielle. BASSOT époux le décédés; Célibataire vingt-sept Juin courant, treize heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, emy rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légie Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ "yye Le vingt-sept Juin mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente minutes, est décédé au domicile de se et mère, 2 rue Guisarde, Bernard melchior Gabriel GOVIGNON, né à Paris 14°arrondissement, le dix-sept f mil neuf cent vingt-neuf, sans profession; fils de Joseph Georges GOVIGNON, Surveillant de Travaux, et Lucienne Clémentine TRECOURT, son épouse sans profession. - Célibataire. - Dre ssé le Jour susdit, quatose sur la déclaration de Charles Thiébaut, soixante, cinq ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture fai signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du de Paris./. Le vingt-six Juim mil neur cent quarante-sept, dix houres quarante-cing minutes, est décédé rue d'Assas Claude André MULARD, né : Paris VI'arrondissement, le douze Juin mil neuf cent quarante-sept fils de / de Renée Suzanne BARCANAN, ouvrière, son épouse, domiciliés : Paris, rue de 1 Jean MULARD, tourneur, et gne, 15.- Dressé le vingt-gept Juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures dix minutes, sur la dé tion de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nou les Loshmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paria. dayar MAIRIE DE VILLEJUIF( SEINE)- Le vingt-trois juin mil neur cent quarante-sept séro heure trente, est dé Vaillant-Couturier, Emmanuel ROSENFELD, tapissier, domicilié : Paris, 46 rue Saint-Pl bis, Avenue Paul né a Kerson (Russie) le vingt-quatre Juillet mil huit cent soixante-dix-neuf; fils de Raphaöl ROSENFELI de Rosa POLIAKOFF; Epoux de Rachel GRIMBERG. - Dressé le jour susdit, quatorze heures cinq, sur la décli de Etienne Lorillot, cinquante ans, employá a Ville juif (Seine) 16 bis Avenue Paul Vaillant-Couturier, Villejuif, officier de l'Et'at lecture faite a signé avec Nous, Robert Henri Lebon, adjoint au Maire de par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept Juin mil neuf cent quarante-sept, quat heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire o arrondissement de Paris./. 