298. Ging Le huit jenvier mil neur cent quarante-sept vingt-deux heures, est décédéen son demicile, 40, Rue de Sei- ne, Etienne Charles Henri Alexandre CHIRON, né a Ajaccio (Corse) le vingt-huit septembre mil huit cent . soixante-treise, Editeur, Chevalier de 2a Légion d'Honneur; fils de Jacques Edou ar CHTRON et de Emilie Marie Louise FARCY époux décédés; divorcé en prenières noces de Je anne MAURIE; Epoux en secondes noces de Anteinette Jeséphine MOEBEL - Dressé le neuf janvier courant, quaterze heures, sur la déclaration de Gas ton Foucher, seixante-cinq ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Char- les Lochmann, adjoint au Maire du 6° "arrondissement de Paris./. y. the Le seyt jenvier mil neur cent quarante-sept vingt-deus heures quinze (minutes, est décédé rue d'Assas, 89 Marie d' Arcole Renée CORSELLIS, néE is Malakoff (Seine) le sept jenvier mil neur cett quarante-sept fille de Louis CORSELLIS . soutellier et de Renée LABAT sans profession, domiciliés : Malakoff (Seine) Passage 14. - Dressé le neur jenvier courant, quatorze heures quinze minutes, sur le déclaration de Robert Mét ayer quarante-sept ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ad- joint au Maire du S'arrondissement de Paris./. SCH Hank Le nouf jenvier mil neur cent quarante-sept, - douse heures trente minute, est décédée en son domicile, 5 rue de l'Odéon, Blanche Marie Noémie LAMOTTE, née à Casn (Celvados) le dix-sept octobre mil huit cent soi- zante-deux, sans profession; fille de Noel LAMOTTE et de Maria Noémi DAVID, époux décédés; Veuve de Fer- dinand Charles LEPELLETIER.- Dressé le dix janvier courant, dix heures, sur la décleration de Jean Neyrod soizante-trois ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghaym Hit Le neur janvier mil neuf cent quarante-sept quinze heures, st décédée en son domicile 7 rue des Grands Augustins, Jeanne Marie Angélique POIRIER, née a Riaillé (Leire-Inférieure) le trente janvier mil huit cent soixante-seise, sans profession; fillede Emile POIRIER etde Jeanne CHEVALIER époux décédés; Veuve en pre- mieres noces de Henri Fernand BONNAMY; Epouse en secondes noces de Emile André Adolphe GOUPIL. - Dressé le dix janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Baston Foucher, soixante-cing ans, employé Place Saint Sulpice 5. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. A Klate Le neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-deut heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile 146 rue de Rennes, Antoinette RAYMOND, née is Limoges (Haute-Vienme) le diz-huit novembre mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Frangois RAYMOND et de Frangoise LARUE, époux décédés; Veuve de Jean Baptiste TREUIL. - Dressé le dix janvier courant. dix heures trente minutes, sur la déclaration de Bernard Piguet. trente-un ans, employé I04 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Char- les Lechmann, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. wert 298. Ging Le huit jenvier mil neur cent quarante-sept vingt-deux heures, est décédéen son demicile, 40, Rue de Sei- ne, Etienne Charles Henri Alexandre CHIRON, né a Ajaccio (Corse) le vingt-huit septembre mil huit cent . soixante-treise, Editeur, Chevalier de 2a Légion d'Honneur; fils de Jacques Edou ar CHTRON et de Emilie Marie Louise FARCY époux décédés; divorcé en prenières noces de Je anne MAURIE; Epoux en secondes noces de Anteinette Jeséphine MOEBEL - Dressé le neuf janvier courant, quaterze heures, sur la déclaration de Gas ton Foucher, seixante-cinq ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Char- les Lochmann, adjoint au Maire du 6° "arrondissement de Paris./. y. the Le seyt jenvier mil neur cent quarante-sept vingt-deus heures quinze (minutes, est décédé rue d'Assas, 89 Marie d' Arcole Renée CORSELLIS, néE is Malakoff (Seine) le sept jenvier mil neur cett quarante-sept fille de Louis CORSELLIS . soutellier et de Renée LABAT sans profession, domiciliés : Malakoff (Seine) Passage 14. - Dressé le neur jenvier courant, quatorze heures quinze minutes, sur le déclaration de Robert Mét ayer quarante-sept ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ad- joint au Maire du S'arrondissement de Paris./. SCH Hank Le nouf jenvier mil neur cent quarante-sept, - douse heures trente minute, est décédée en son domicile, 5 rue de l'Odéon, Blanche Marie Noémie LAMOTTE, née à Casn (Celvados) le dix-sept octobre mil huit cent soi- zante-deux, sans profession; fille de Noel LAMOTTE et de Maria Noémi DAVID, époux décédés; Veuve de Fer- dinand Charles LEPELLETIER.- Dressé le dix janvier courant, dix heures, sur la décleration de Jean Neyrod soizante-trois ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghaym Hit Le neur janvier mil neuf cent quarante-sept quinze heures, st décédée en son domicile 7 rue des Grands Augustins, Jeanne Marie Angélique POIRIER, née a Riaillé (Leire-Inférieure) le trente janvier mil huit cent soixante-seise, sans profession; fillede Emile POIRIER etde Jeanne CHEVALIER époux décédés; Veuve en pre- mieres noces de Henri Fernand BONNAMY; Epouse en secondes noces de Emile André Adolphe GOUPIL. - Dressé le dix janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Baston Foucher, soixante-cing ans, employé Place Saint Sulpice 5. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. A Klate Le neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-deut heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile 146 rue de Rennes, Antoinette RAYMOND, née is Limoges (Haute-Vienme) le diz-huit novembre mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Frangois RAYMOND et de Frangoise LARUE, époux décédés; Veuve de Jean Baptiste TREUIL. - Dressé le dix janvier courant. dix heures trente minutes, sur la déclaration de Bernard Piguet. trente-un ans, employé I04 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Char- les Lechmann, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. wert 