258 - MATRIE DU XIV° ARRONDISSIMENT DE PARISé-Le onze mai mil neur cent quarante-sept, seize heures quarante, décédé 47 rue du Faubourg saint Jacques, Joseph MORIN, domicilié rue de seine, 35, né à Paris 6°arrond ment, le dix-huit mars mil huit cent quatre,vingt-huit, agent technique; fils de James Marie MORIN dés et de jeanne Pierrette sa veuve domiciliée 35 rue de Seine; veur de Gabrielle BENEZIT. Dressé le trei courant, neur heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignao, quarante-sept ans, employé 47 rue du F bourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondis de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le mai mil neuf cent quarante-sept, treize heur quarante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire - arrondissement de Paris. MAIRIE DE NEUILLY SUR SEINE(SEINE). -Le onse avril mil neur cent quarente-sept, douse heures cinquante, décédé 63 Boulevard Victor Hugo, Auguste Albert prudent DETOEUF, domicilié : paris, 76 Rue de Rennes, : nieur, né à lens (Pas-de-Calais) le six sout mil huit cont qustre-vingt-trois; fils de Albert Auguste 1 DETOEUF décédé et de Céline BEHAL sa veuve sans profession, domiciliée 76 rue de Renne s-Epoux de Nelly Anne ADAM.- Dressé le jour susdit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jean Merlet, quarante- ans, employé à Neuilly sur Seine, 96 Avenue du Roule qui lecture Paite a signé avec Nous, Emile chini, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire de Neuilly sur Seine, Officier de l'Et at civi délégation (Suivent les signatures) Transorit le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze 1 par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de IE fhtrchwan Le trente mai mil neur cent quarante-sept, dix heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame d Champs, berthe Jucie GAUT ARD, née a Aillant sur tholon (Yonne) le trois avril mil huit cent soixante-qu sans profession; fille de Alphonse GAUT ARD et de Zoé DANGUY, époux décédés; Veuve de Jean Frangois VANH Dressé le trente-un mai courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, emp 40 Rue des saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Jhigan Le vingt-neur nai mil neur cent quarante-sept, sept heures dix minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, enfant présentement sans vie: Madeleine HERBIN, agée de vingt-cinq ans sans profession, domiciliée : Ma Alfort (Seine) Avenue de la République 12. - Dressé le trente-unámai coumant. dix heures quinze minutes la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouch qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mai 6° arrondissement de Paris. fird Me tre nte-un mai mil neur cent quarante-sept, quatre heures quarante-cinq minutes, est décédé en son dor 95 rue de Sevres, Honoré MAGES, né à Nice (Alpes-Maritimes) le vingt mars mil huit cent soixante-quatre siastique fils de Alexandre MAGES et de Baptistine GARAC, époux décédés; Célibataire. - Dressé le premic suivant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Prévost, cinquante-trois ans, écolésiastique, 95 rue o vres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint - re du 6°arrondissement de parisé Whing 2 (flation Le trente mai mil neur cent quarante-sept, vingt-deux heures quarante, cinq minutes, est décédée rue d'As 89, Catherine PALLUAUD, née a Paris 6°arrondissement, le vingt-sept mars mil neur cent quarante-sept; fi Paul PALLUAUD sapeur-pompier et de Odile CHART RETTE son épouse sans profession, domiciliés a Paris, rue Rennes 49- Dressé le premier juin suivant dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét aye quarente-sept ans, employé rue d'Assas, 89, 1466 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hoget 258 - MATRIE DU XIV° ARRONDISSIMENT DE PARISé-Le onze mai mil neur cent quarante-sept, seize heures quarante, décédé 47 rue du Faubourg saint Jacques, Joseph MORIN, domicilié rue de seine, 35, né à Paris 6°arrond ment, le dix-huit mars mil huit cent quatre,vingt-huit, agent technique; fils de James Marie MORIN dés et de jeanne Pierrette sa veuve domiciliée 35 rue de Seine; veur de Gabrielle BENEZIT. Dressé le trei courant, neur heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignao, quarante-sept ans, employé 47 rue du F bourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondis de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le mai mil neuf cent quarante-sept, treize heur quarante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire - arrondissement de Paris. MAIRIE DE NEUILLY SUR SEINE(SEINE). -Le onse avril mil neur cent quarente-sept, douse heures cinquante, décédé 63 Boulevard Victor Hugo, Auguste Albert prudent DETOEUF, domicilié : paris, 76 Rue de Rennes, : nieur, né à lens (Pas-de-Calais) le six sout mil huit cont qustre-vingt-trois; fils de Albert Auguste 1 DETOEUF décédé et de Céline BEHAL sa veuve sans profession, domiciliée 76 rue de Renne s-Epoux de Nelly Anne ADAM.- Dressé le jour susdit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jean Merlet, quarante- ans, employé à Neuilly sur Seine, 96 Avenue du Roule qui lecture Paite a signé avec Nous, Emile chini, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire de Neuilly sur Seine, Officier de l'Et at civi délégation (Suivent les signatures) Transorit le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze 1 par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de IE fhtrchwan Le trente mai mil neur cent quarante-sept, dix heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame d Champs, berthe Jucie GAUT ARD, née a Aillant sur tholon (Yonne) le trois avril mil huit cent soixante-qu sans profession; fille de Alphonse GAUT ARD et de Zoé DANGUY, époux décédés; Veuve de Jean Frangois VANH Dressé le trente-un mai courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, emp 40 Rue des saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Jhigan Le vingt-neur nai mil neur cent quarante-sept, sept heures dix minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, enfant présentement sans vie: Madeleine HERBIN, agée de vingt-cinq ans sans profession, domiciliée : Ma Alfort (Seine) Avenue de la République 12. - Dressé le trente-unámai coumant. dix heures quinze minutes la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouch qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mai 6° arrondissement de Paris. fird Me tre nte-un mai mil neur cent quarante-sept, quatre heures quarante-cinq minutes, est décédé en son dor 95 rue de Sevres, Honoré MAGES, né à Nice (Alpes-Maritimes) le vingt mars mil huit cent soixante-quatre siastique fils de Alexandre MAGES et de Baptistine GARAC, époux décédés; Célibataire. - Dressé le premic suivant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Prévost, cinquante-trois ans, écolésiastique, 95 rue o vres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint - re du 6°arrondissement de parisé Whing 2 (flation Le trente mai mil neur cent quarante-sept, vingt-deux heures quarante, cinq minutes, est décédée rue d'As 89, Catherine PALLUAUD, née a Paris 6°arrondissement, le vingt-sept mars mil neur cent quarante-sept; fi Paul PALLUAUD sapeur-pompier et de Odile CHART RETTE son épouse sans profession, domiciliés a Paris, rue Rennes 49- Dressé le premier juin suivant dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét aye quarente-sept ans, employé rue d'Assas, 89, 1466 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hoget 