-298 dix-ment MAIRTE DU X°ARRONDISEBMENT DE PARIS. - Le vingt-un janvier mil neur cent quarante-sept, vingt -une heures vingt, est décédé rue du faubourg Saint Jacques 47. Paul CHALAUD, domiciláé 34 rue Saint-Sulpice, né e Choisy, le Roi (Seine) le trois jenvier mil neuf cent, Facteurefils de Je an CHALAJD décedé et de Margueri- to DOULCET, se vouve sans profession, domiciliée audit Choisy le Roi rue Eugone Pelletan 56. - Epoux de Yvonne Marie LACOUR. - Dressé le vingt-guatre jenvier mil neuf cont quarante-sept, onze heures quarante sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé rue du Faubourg Saint jacQues, 47 qui lecture faite a signé ave a Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris,(Buivent les signaturesy Trenscrit le eing Février mil neur cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq minutes per Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thlat MAIRIE DU XIV* ARRONDISSEMENT DE PARISé- Le vingt-quatre janvier mil neur cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47 Carmen AVRIL, domiciliée rue Dauphi- ne 34, née a Mazières de Touraine (Indre-et-Loire) le neur juillet mil neur cent enze, Facteur des Postes fils de IsIdore AVRIL magon et de Marie BAUGE sans profession, époux domiciliés sudit Masieres de tourai- ne.-Epoux de Germaine Marie HAUTERIVE. - Daessé le vingt-huit janvier mil neur cent quarante-sept, dix heu res, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Sui vent les signatures) Transerit le einq Février mil nour cent quarante-sept, onze heures par Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris thank MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Ee vingt janvier mil neur cent quarante-sept vingt heures dix, est décédé rue du fauboug Saint Jacques 47, Conrad OSTROWSKI, domicilié 2 Place Saint-Sulpice, no aSiemie nice $pologne ) le deux aout mil huit cent soixante-huit, Retraité du Consulat de Pologne fils de Vieter OSTROWSKI et de Marie KRASINSKA époux décédés; Epeux de Félicie HELBICH. -Dressé le vingt-deux jenvier mil neur cant quarante-sept, onze heures vingt. sur la déclaration de Auguste Chauvignao, quarante-sept ans empleyé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé aveu Nous, Léon Nimets, adjeint au * Maire du 14° arrondissement de Paris(Suivent les signatures) Transcrit le eing Février mil nour cent qua- rante-sept, onze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de paris./. fllahed MATRIE DU DE PARISé- Le dix,neur janvier mil nour cent quarante-sept vingt-u heures st décédée rue du faubourg Saint Antoine 184, Marie Cécile ALLAIN, née i Fénéry (Deux-Sèvres) le dix octo- bre mil huit cent soixante-cinq, sans profession, domiciliée à Paris 77 rue Notre Dame des Champs; fille de Jacques ALLAIN et de Louise NIBEAU, époux décédés;Célibstaire. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept quinze heures vingt. sur la déclaration de Roger Mathes, trente-quatre ans, employé rue du Paubourg Saint Antoine 184 qui lecture faite e signé avec Nous, Jean-Marie Robert, adjoint au Maire du 12° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenzerit le einq Février mil neuf cent quarante-sept, one houres trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris D Chlachood le quatre Février mil nour cent quarante-sept, vingt-trois heures quinze minutes, est décédé en son domi- ile 3 rue du sabot, Joseph Gabriel Marie Jean MEYNARD de CHABANNES, né a Lagraulière (Corrèze ) le trente anvier mil huit cent oustre-vingt-six, sans profession; fils de Gabriel MEYNARD de CHABANNES et de Camille ESCHAMPS époux décédés. =Epoux de Marie Catherine Odile dit BREUIL HELION de la GUERONNIÈRE. - Dressé le inq février current, enze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Alain Meynard de Chabannes ingt-trois ans, fonctionnaire, 3 rue du Sabot, fils du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Char- es Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hequard 8. afthant Heal -298 dix-ment MAIRTE DU X°ARRONDISEBMENT DE PARIS. - Le vingt-un janvier mil neur cent quarante-sept, vingt -une heures vingt, est décédé rue du faubourg Saint Jacques 47. Paul CHALAUD, domiciláé 34 rue Saint-Sulpice, né e Choisy, le Roi (Seine) le trois jenvier mil neuf cent, Facteurefils de Je an CHALAJD décedé et de Margueri- to DOULCET, se vouve sans profession, domiciliée audit Choisy le Roi rue Eugone Pelletan 56. - Epoux de Yvonne Marie LACOUR. - Dressé le vingt-guatre jenvier mil neuf cont quarante-sept, onze heures quarante sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé rue du Faubourg Saint jacQues, 47 qui lecture faite a signé ave a Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris,(Buivent les signaturesy Trenscrit le eing Février mil neur cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq minutes per Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thlat MAIRIE DU XIV* ARRONDISSEMENT DE PARISé- Le vingt-quatre janvier mil neur cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47 Carmen AVRIL, domiciliée rue Dauphi- ne 34, née a Mazières de Touraine (Indre-et-Loire) le neur juillet mil neur cent enze, Facteur des Postes fils de IsIdore AVRIL magon et de Marie BAUGE sans profession, époux domiciliés sudit Masieres de tourai- ne.-Epoux de Germaine Marie HAUTERIVE. - Daessé le vingt-huit janvier mil neur cent quarante-sept, dix heu res, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Sui vent les signatures) Transerit le einq Février mil nour cent quarante-sept, onze heures par Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris thank MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Ee vingt janvier mil neur cent quarante-sept vingt heures dix, est décédé rue du fauboug Saint Jacques 47, Conrad OSTROWSKI, domicilié 2 Place Saint-Sulpice, no aSiemie nice $pologne ) le deux aout mil huit cent soixante-huit, Retraité du Consulat de Pologne fils de Vieter OSTROWSKI et de Marie KRASINSKA époux décédés; Epeux de Félicie HELBICH. -Dressé le vingt-deux jenvier mil neur cant quarante-sept, onze heures vingt. sur la déclaration de Auguste Chauvignao, quarante-sept ans empleyé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé aveu Nous, Léon Nimets, adjeint au * Maire du 14° arrondissement de Paris(Suivent les signatures) Transcrit le eing Février mil nour cent qua- rante-sept, onze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de paris./. fllahed MATRIE DU DE PARISé- Le dix,neur janvier mil nour cent quarante-sept vingt-u heures st décédée rue du faubourg Saint Antoine 184, Marie Cécile ALLAIN, née i Fénéry (Deux-Sèvres) le dix octo- bre mil huit cent soixante-cinq, sans profession, domiciliée à Paris 77 rue Notre Dame des Champs; fille de Jacques ALLAIN et de Louise NIBEAU, époux décédés;Célibstaire. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept quinze heures vingt. sur la déclaration de Roger Mathes, trente-quatre ans, employé rue du Paubourg Saint Antoine 184 qui lecture faite e signé avec Nous, Jean-Marie Robert, adjoint au Maire du 12° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenzerit le einq Février mil neuf cent quarante-sept, one houres trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris D Chlachood le quatre Février mil nour cent quarante-sept, vingt-trois heures quinze minutes, est décédé en son domi- ile 3 rue du sabot, Joseph Gabriel Marie Jean MEYNARD de CHABANNES, né a Lagraulière (Corrèze ) le trente anvier mil huit cent oustre-vingt-six, sans profession; fils de Gabriel MEYNARD de CHABANNES et de Camille ESCHAMPS époux décédés. =Epoux de Marie Catherine Odile dit BREUIL HELION de la GUERONNIÈRE. - Dressé le inq février current, enze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Alain Meynard de Chabannes ingt-trois ans, fonctionnaire, 3 rue du Sabot, fils du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Char- es Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hequard 8. afthant Heal 