MAIRIE DE MANTES-GASSICOURT (SEINE-ET-OISE). Vu la grosse remise le dix septembre mil neuf cent quarante sept, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal de Mante a-Gassicourt le vi quatre Juillet mil neur cent quarante-sept:LE TRIBUNAL PAR CES MOTIF8. Déclare const ant le décès de Mo sieur LANSELLE Georges Valentin, né le deux Juin mil huit cent quatre, vingt-neuf a Nantes (Loire-Inférie demicilié a Paris rue Mazarine. - Dit que LANSELLE Georges Valentin est mort le trente mai mil neuf cent rante quatre à Mentes.-Ordonne la trenscription du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du commune de Mentes de 1° année courante einsi que mention en marge des registres de l'année mil neuf cent rante-quatre à la date du décès. Trenscrit le dix septembre mil neur cent quarante-sept, seize heures t te minutes, pur Nous, Claude Léopold Gilliet, Maire de Mantes-Gassicourt (Suivent les signatures) transe le seize septembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures par Nous; Charles Lochmann, Chevalier de la gion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE (SEINE). - Le quatre septembre mil neur cent quarante-sept trois heures quaran cinq minutes, est décédée 78 rue du Kremlin, Joséphine Marie MENEZ, domiciliée a Paris, 45rue Notre Dame Champs, née a Brest (Ministère) le trente-un mers mil huit cent soixante-onze, sans profession; fille de Louis Marie MÉNEZ et de Marie Rose CALVES époux décédés; Célibstaire. - Dressé le cinq septembre courant, torze heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarant e-six ans, employé 78 rue du Kremlin, qui leet faite & signé avec Nous, Henri Blanchard, adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre,orficier de 1°Et at civil " délégation.-(Suivent les signstures) Transcrit le seize septembre mil neur cent quarente-sept, quatorze 1 res par Nous, Charles Lochamnn, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de ris. thank-f le quinze septembre mil neur cent quarante-sept, trois heures trente minutes, est décédée en son domicil 70 Rue d'Assas, 89, Margaretha LINDEWALD, née e Bonnary Commune de Torringe (Suede) le dix-huit Juin mil 1 cent qustre-vingt-trois, sans profession; fille de wilhe Im Edward LINDEWALD et de August a Henriette JONS époux décédés; Veuve de Georges Charles BOURCART Dressé le seize sepeembre courant, quatorze heures qui minutes, sur la déclaration de Louis Lafont, quarante-cinq ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui le et faite signé avec Nous, Charles Lochamnn, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron a sement de Paris./. Loder Le seize septembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédé en son domicile 25 rue des Grand Augustinse Frengois BERNARD, né : Cle ssy (Saone-et-LOire) le onze Juin mil huit cent soixante-seise, tai leur; fils de Jean Marie BERNARD et de Antoinette GRONFIER, époux décédés; Epoux de Suzanne Eulalie FRAN Dressé le dix-sept septembre courant, dix heures, gur la déolaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, ployé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la 16, d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Thap that Le seize septembre mil nouf cent quaranto-sept vingt-uns heures, est décédé en son domicile, 54 rue Jac Léopold Eugène WIBAUT, né is Paris XV°arrondissement, le vingt-nouf janvier mil huit cent soixante-quator: clere d'avoué; fils de Léopold Frangois WIBAUT et de Fortunée Alexandrine CARPENTIER, époux décédés; Epot de Marguerite Maria Clémentine l'ADMIRAL. Drossé le dix-sept septembre courant, dix heures quinze minut sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ens, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement Paris./. 300 MAIRIE DE MANTES-GASSICOURT (SEINE-ET-OISE). Vu la grosse remise le dix septembre mil neuf cent quarante sept, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal de Mante a-Gassicourt le vi quatre Juillet mil neur cent quarante-sept:LE TRIBUNAL PAR CES MOTIF8. Déclare const ant le décès de Mo sieur LANSELLE Georges Valentin, né le deux Juin mil huit cent quatre, vingt-neuf a Nantes (Loire-Inférie demicilié a Paris rue Mazarine. - Dit que LANSELLE Georges Valentin est mort le trente mai mil neuf cent rante quatre à Mentes.-Ordonne la trenscription du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du commune de Mentes de 1° année courante einsi que mention en marge des registres de l'année mil neuf cent rante-quatre à la date du décès. Trenscrit le dix septembre mil neur cent quarante-sept, seize heures t te minutes, pur Nous, Claude Léopold Gilliet, Maire de Mantes-Gassicourt (Suivent les signatures) transe le seize septembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures par Nous; Charles Lochmann, Chevalier de la gion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE (SEINE). - Le quatre septembre mil neur cent quarante-sept trois heures quaran cinq minutes, est décédée 78 rue du Kremlin, Joséphine Marie MENEZ, domiciliée a Paris, 45rue Notre Dame Champs, née a Brest (Ministère) le trente-un mers mil huit cent soixante-onze, sans profession; fille de Louis Marie MÉNEZ et de Marie Rose CALVES époux décédés; Célibstaire. - Dressé le cinq septembre courant, torze heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarant e-six ans, employé 78 rue du Kremlin, qui leet faite & signé avec Nous, Henri Blanchard, adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre,orficier de 1°Et at civil " délégation.-(Suivent les signstures) Transcrit le seize septembre mil neur cent quarente-sept, quatorze 1 res par Nous, Charles Lochamnn, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de ris. thank-f le quinze septembre mil neur cent quarante-sept, trois heures trente minutes, est décédée en son domicil 70 Rue d'Assas, 89, Margaretha LINDEWALD, née e Bonnary Commune de Torringe (Suede) le dix-huit Juin mil 1 cent qustre-vingt-trois, sans profession; fille de wilhe Im Edward LINDEWALD et de August a Henriette JONS époux décédés; Veuve de Georges Charles BOURCART Dressé le seize sepeembre courant, quatorze heures qui minutes, sur la déclaration de Louis Lafont, quarante-cinq ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui le et faite signé avec Nous, Charles Lochamnn, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron a sement de Paris./. Loder Le seize septembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédé en son domicile 25 rue des Grand Augustinse Frengois BERNARD, né : Cle ssy (Saone-et-LOire) le onze Juin mil huit cent soixante-seise, tai leur; fils de Jean Marie BERNARD et de Antoinette GRONFIER, époux décédés; Epoux de Suzanne Eulalie FRAN Dressé le dix-sept septembre courant, dix heures, gur la déolaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, ployé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la 16, d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Thap that Le seize septembre mil nouf cent quaranto-sept vingt-uns heures, est décédé en son domicile, 54 rue Jac Léopold Eugène WIBAUT, né is Paris XV°arrondissement, le vingt-nouf janvier mil huit cent soixante-quator: clere d'avoué; fils de Léopold Frangois WIBAUT et de Fortunée Alexandrine CARPENTIER, époux décédés; Epot de Marguerite Maria Clémentine l'ADMIRAL. Drossé le dix-sept septembre courant, dix heures quinze minut sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ens, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement Paris./. 300 