Le vingt-six février mil nour cent quarante-sept sept heures, est décédé en son domicile, 47 rue Bona- parte, Pierre Antoine PÉPI, né a Notre Dame de Sanilhae (Dordegne) le trois octobre mil huit dent scimante treize, Coiffeur; fils de Pierre PÉPI et de Frangoise DELFOULLOUX, époux décédés; Epoux de Rosalie Marie LONGUET. - Dressé le vingt-six Février courant. dix=sept heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, empleyé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. They thate f Le vingt-cinq Février mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est accouchée rue l'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Georgette CO QUELIN, agée de vingt-neuf ans,sans profession, épouse de Marien BUREAU, agéde trente-quetre ans, transperteur, domiciliés is Sce aux (Seine 9 55 rue Pasteur.- Dressé le ving six février courant, dix-sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarente-sept ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 'acoouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. saget that. Le vingt-six février mil neuf cent quarante-sept trois heures, est décédé en sen domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Alfred Jules ROUBAUD, né : Saint-Dizier (Haute-Marne) le quatorse septembre mil huit cent soixante-quinze sans profession; fils de Jérome Louis ROUBAUD et de Frangeise MASLE, époux décédés; veur de Marie Juliette PAYMAL.- Dressé le vingt-sept février courant, dix heures, sur la déclarat ion de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charls Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. 200 office Le vingt-sept Février mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dane des Champs, Eugénie VIGNERON, née à Dampierre sous Blévy (Eure-et-Leir) le vingt-deur février mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Const ant VIGNERON et de Joséphine HEBERT, époux décé- dés; Veuve de Louis LOISEAU.. Dressé le jour susdit, quaterze heures, sur la dédiration de Jean Neyrod, soixante-troi ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann ad Joint au Maire du de Paris./. m HAS Le vingt-sept Fávrier mil neur cent quarante-sept,une heure quinze minutes, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Jean Jacques BONEL, né a Arnam (It alie) le quinze décembre mil huit cent soizante-quatre, sans profession; fils de Clément BONEL et de Madeleine CHALENCIN, époux décédés.-Céli- bataire.- Dressé le jour susdit, \quinze heure trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante trois ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du VI° arrendissement de Paris 10 HELL Le vingt-six février mil nour cent quarante-sept sept heures, est décédé en son domicile, 47 rue Bona- parte, Pierre Antoine PÉPI, né a Notre Dame de Sanilhae (Dordegne) le trois octobre mil huit dent scimante treize, Coiffeur; fils de Pierre PÉPI et de Frangoise DELFOULLOUX, époux décédés; Epoux de Rosalie Marie LONGUET. - Dressé le vingt-six Février courant. dix=sept heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, empleyé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. They thate f Le vingt-cinq Février mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est accouchée rue l'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Georgette CO QUELIN, agée de vingt-neuf ans,sans profession, épouse de Marien BUREAU, agéde trente-quetre ans, transperteur, domiciliés is Sce aux (Seine 9 55 rue Pasteur.- Dressé le ving six février courant, dix-sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarente-sept ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 'acoouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. saget that. Le vingt-six février mil neuf cent quarante-sept trois heures, est décédé en sen domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Alfred Jules ROUBAUD, né : Saint-Dizier (Haute-Marne) le quatorse septembre mil huit cent soixante-quinze sans profession; fils de Jérome Louis ROUBAUD et de Frangeise MASLE, époux décédés; veur de Marie Juliette PAYMAL.- Dressé le vingt-sept février courant, dix heures, sur la déclarat ion de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charls Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. 200 office Le vingt-sept Février mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dane des Champs, Eugénie VIGNERON, née à Dampierre sous Blévy (Eure-et-Leir) le vingt-deur février mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Const ant VIGNERON et de Joséphine HEBERT, époux décé- dés; Veuve de Louis LOISEAU.. Dressé le jour susdit, quaterze heures, sur la dédiration de Jean Neyrod, soixante-troi ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann ad Joint au Maire du de Paris./. m HAS Le vingt-sept Fávrier mil neur cent quarante-sept,une heure quinze minutes, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Jean Jacques BONEL, né a Arnam (It alie) le quinze décembre mil huit cent soizante-quatre, sans profession; fils de Clément BONEL et de Madeleine CHALENCIN, époux décédés.-Céli- bataire.- Dressé le jour susdit, \quinze heure trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante trois ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du VI° arrendissement de Paris 10 HELL 