28. (harante Le vingt-sep mars mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédée en son domicile, 21 rue du-Cher che Midi, Marie-Thérese Léonard Denise GARDETTE, née à Chatelguyon (Puy-de-Dome) le quinze Octobre mil neur cent six, Secrétaire; fille de Victor Louis M'arie Joseph GARDETTE et de Anne Marie Frangoise Sabine MAGDINIER, époux décédés; Célibstaire. Dressé le vingt-huit mars courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70. qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, edjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghange flat be vingt-sept mers mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente minutes, est décédé en son domicile 6 rue Jean Ferrendi, Jean Marie BAZIN, né a Ranée (Ille-st-Vilsine9 le trente-un octobre mil huit cent soixante-quatre, Ecolésiastique; fils de Julien Louis BAZIN et de Perrine CROUTON, époux décé dés.- Célibataire. Dressé le vingt-huit mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, seixante-trois ans, employé rue des Saints Peros 70 qui lecture faite a signé avec Nous, ** Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Henneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 8 720 flate MAIRIE DE SAINT SEBASTIEN DE MORSENT (EURE). Le quinze mars mil neur cent trois heures ** vingt minutes, est décédé section de la Mresse a Saint Sébastien de Morsent, Charles BODEUX, domicilié 2 Quai des Malaquais, né au Habre Seine-Inférieure) le quinze aout mil neuf cent dix-neuf, Marinier; fils de Julien Joseph BODEUX décédé et de Marie GUIVARCH décédée. Célibat aire Dressé le jour susdit, seize haures. sur la déclaration de Armand Meurice, quarante-neu ans, employé de bureau, domicilié a Le Bonne- ville (Eure qui lecture faite & signé ave c Nous, Robert Lhermitte, Maire de Saint Sébastien de Morsent.- (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt-huit mers mil neuf cent quarshée-sept, dix heures trente mi- nutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris./. Rlah MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE GUERRE b'an mil neuf cent quarante-quatre, le douze mars à vingt-ul heures quarante -cinq minutes, est décédé 1 Kassel (Allemagne) TRAN VAN Bay, né a Hanoi (Indo- chine) le vingt-huit décembre mil neuf cent treize, domicilié a Haris, rue de Gronelle 8; fils de TRAN VAN Te, Commergant, et de NGUYEN THI Thuc, son épouse, commergante décédée.-Epoux de ZAKROZKI Le grésent acte a été dressé par Nous, officier de l'Et at civil au Ministère des Anciens Combettants et Victines de guerre à Paris, le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n °452561 du trente octobre mil nouf cent quarehte-cinq insérée au Journal officiel du trente-un octobre mil neuf cent quarante-cinq, sur la base des éléments d' 'information figurant au dos- sier du de cujus, qui nous a été présenté ce mome jour signé:Pierre VINCENT. - Transcrit le vingt-huit mars mil neur cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochaann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris./. flate Le vingt-sept mers mil neur cent quarante-sept, dix heures, est décédée rue Assas, 89, Christiane Yvet- to BERTANI, née i Paris 6° arrondissement, le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept; fille de Lucien Gaston BEET ANI employé des Chemins de Fer, et de Yvette Andrée SEVRIN, sans profession, époux domiciliés à Choisy le Roi (Seine) rue Etienne Dolet 15.- Dressé le vingt-huit mars courant, onze heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarente-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé * avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ Sand place 28. (harante Le vingt-sep mars mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédée en son domicile, 21 rue du-Cher che Midi, Marie-Thérese Léonard Denise GARDETTE, née à Chatelguyon (Puy-de-Dome) le quinze Octobre mil neur cent six, Secrétaire; fille de Victor Louis M'arie Joseph GARDETTE et de Anne Marie Frangoise Sabine MAGDINIER, époux décédés; Célibstaire. Dressé le vingt-huit mars courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70. qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, edjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghange flat be vingt-sept mers mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente minutes, est décédé en son domicile 6 rue Jean Ferrendi, Jean Marie BAZIN, né a Ranée (Ille-st-Vilsine9 le trente-un octobre mil huit cent soixante-quatre, Ecolésiastique; fils de Julien Louis BAZIN et de Perrine CROUTON, époux décé dés.- Célibataire. Dressé le vingt-huit mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, seixante-trois ans, employé rue des Saints Peros 70 qui lecture faite a signé avec Nous, ** Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Henneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 8 720 flate MAIRIE DE SAINT SEBASTIEN DE MORSENT (EURE). Le quinze mars mil neur cent trois heures ** vingt minutes, est décédé section de la Mresse a Saint Sébastien de Morsent, Charles BODEUX, domicilié 2 Quai des Malaquais, né au Habre Seine-Inférieure) le quinze aout mil neuf cent dix-neuf, Marinier; fils de Julien Joseph BODEUX décédé et de Marie GUIVARCH décédée. Célibat aire Dressé le jour susdit, seize haures. sur la déclaration de Armand Meurice, quarante-neu ans, employé de bureau, domicilié a Le Bonne- ville (Eure qui lecture faite & signé ave c Nous, Robert Lhermitte, Maire de Saint Sébastien de Morsent.- (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt-huit mers mil neuf cent quarshée-sept, dix heures trente mi- nutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris./. Rlah MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE GUERRE b'an mil neuf cent quarante-quatre, le douze mars à vingt-ul heures quarante -cinq minutes, est décédé 1 Kassel (Allemagne) TRAN VAN Bay, né a Hanoi (Indo- chine) le vingt-huit décembre mil neuf cent treize, domicilié a Haris, rue de Gronelle 8; fils de TRAN VAN Te, Commergant, et de NGUYEN THI Thuc, son épouse, commergante décédée.-Epoux de ZAKROZKI Le grésent acte a été dressé par Nous, officier de l'Et at civil au Ministère des Anciens Combettants et Victines de guerre à Paris, le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance n °452561 du trente octobre mil nouf cent quarehte-cinq insérée au Journal officiel du trente-un octobre mil neuf cent quarante-cinq, sur la base des éléments d' 'information figurant au dos- sier du de cujus, qui nous a été présenté ce mome jour signé:Pierre VINCENT. - Transcrit le vingt-huit mars mil neur cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochaann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris./. flate Le vingt-sept mers mil neur cent quarante-sept, dix heures, est décédée rue Assas, 89, Christiane Yvet- to BERTANI, née i Paris 6° arrondissement, le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept; fille de Lucien Gaston BEET ANI employé des Chemins de Fer, et de Yvette Andrée SEVRIN, sans profession, époux domiciliés à Choisy le Roi (Seine) rue Etienne Dolet 15.- Dressé le vingt-huit mars courant, onze heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarente-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé * avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ Sand place 