258 Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent quarente-sept dix-neuf minutes, est décédé en son domicile, I Boulevard du Léon Paul FARGUE, né is Peris I'arrondissement, le quatre mars mil huit eent soixante-seize, homme de Lettres, Commandeur de la légion d'Honneur; fils de Leon FARGUE et de Ma- rie AUSSIDRE, époux décédés; Epoux de Anne Chérie CHARLES.- Dressé le vingt-cinq Novembre courent, douze heu res, sur la déclaration de Georges Harault, quarante-sept ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondise ment de Paris./. fflack Le vingt-cinq Novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quinze minutes, est décédé au domicile de ses pere et mere, 18 rue Mayet, Michel Pierre frédéric BRAYETTE, né a' Paris 14° arrondissement, le six noven. bre mil neur cent quersnte-sept; fils de Maurice BRAYETTE manoeuvre spécialisé et de Angèle Henriette CHAR= TIER son épouse sans profession.- Dressé le vingt-six Novembre courent, dix heures, sur la déclaration de Jeen : Saints Peres 70 qui lecture raite a signé avec Nous, Charles Loch- Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des menn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris./. ghy Le vingt-cinq Novembre mil neuf cont quarante-sept, vintt-deux heures, est décédé en sun domicile, 14 rue de 1°Odéon, Jean-Baytiste Stanislas Léon SAUVAGE, né : Rumigny (Ardennes) le vingt-neuf janvier mil huit cent soixante-six, Inspecteur des Contributions Indirestes, en retraite; fils de Jean-Baptiste Alfred SAUVAGE et de Sylvanie COTREAUX époux décédés; veur de Mathilde Louise BRICARD." Dressé le vingt-six Novembre courant, treize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui ** lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. 2.6 flund MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le treize Novembre mil neur cent quarante-sept,dix-huit heures trente e st décédé 213 rue de Vaugirard, Jean robert PINET, né a Sête (Hérault) le quatre mars mil neuf cent dix, * Art iste-peintre, domicilié à Paris, rue Monsieur le Prince, 22 (Grand-Prix de Rome de peinture );fils de Vic- t or Ramon Nicolas PINET sans profession, domicilié a Sote (Hérault) et de Victorine Marie LACROIX son épouse décédée; Epoux de Paulette Marguerite Marinette CUNIER. - Dressé le quin 2e novembre courant, seize heures qua rante, sur la déclaration de Lucien Thibault, trente-neuf ans, employé 17 rue Gerbert, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuseville, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-six Novembre mil neur cent quarante-sept, quatorze heures par Nous, Charles Lochmann, ** Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thankway MAIRTE DU XV°ARROND1SSEMENT DE PARTS.- Le vingt-six octobre mil neur cent quarante-sept neur heure s quinze minutes, est décédée 151 rue de sevres, Louise Eugénie BEMER, née à Paris Parrondissement, le vingt-neuf no vembre mil huit cent soixante-sept, antiquaire, domiciliée 55 rue du Cherche Midi; fille de André Adolphe . BEMER et de laurence Léonie BLANDIN. époux décédés; veuve de Symphorien IMBARD. - Dressé le vingt-huit octo- bre mil nouf cent quarante-sept, onze heures quinze minutes sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé 149 rue de Sivres, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du XV arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-six novembre mil neuf cent quarate-sept quatorze heures quinze minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Mai re du 6°arrondissement de Paris./. flatial 258 Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent quarente-sept dix-neuf minutes, est décédé en son domicile, I Boulevard du Léon Paul FARGUE, né is Peris I'arrondissement, le quatre mars mil huit eent soixante-seize, homme de Lettres, Commandeur de la légion d'Honneur; fils de Leon FARGUE et de Ma- rie AUSSIDRE, époux décédés; Epoux de Anne Chérie CHARLES.- Dressé le vingt-cinq Novembre courent, douze heu res, sur la déclaration de Georges Harault, quarante-sept ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondise ment de Paris./. fflack Le vingt-cinq Novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quinze minutes, est décédé au domicile de ses pere et mere, 18 rue Mayet, Michel Pierre frédéric BRAYETTE, né a' Paris 14° arrondissement, le six noven. bre mil neur cent quersnte-sept; fils de Maurice BRAYETTE manoeuvre spécialisé et de Angèle Henriette CHAR= TIER son épouse sans profession.- Dressé le vingt-six Novembre courent, dix heures, sur la déclaration de Jeen : Saints Peres 70 qui lecture raite a signé avec Nous, Charles Loch- Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des menn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris./. ghy Le vingt-cinq Novembre mil neuf cont quarante-sept, vintt-deux heures, est décédé en sun domicile, 14 rue de 1°Odéon, Jean-Baytiste Stanislas Léon SAUVAGE, né : Rumigny (Ardennes) le vingt-neuf janvier mil huit cent soixante-six, Inspecteur des Contributions Indirestes, en retraite; fils de Jean-Baptiste Alfred SAUVAGE et de Sylvanie COTREAUX époux décédés; veur de Mathilde Louise BRICARD." Dressé le vingt-six Novembre courant, treize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui ** lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. 2.6 flund MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le treize Novembre mil neur cent quarante-sept,dix-huit heures trente e st décédé 213 rue de Vaugirard, Jean robert PINET, né a Sête (Hérault) le quatre mars mil neuf cent dix, * Art iste-peintre, domicilié à Paris, rue Monsieur le Prince, 22 (Grand-Prix de Rome de peinture );fils de Vic- t or Ramon Nicolas PINET sans profession, domicilié a Sote (Hérault) et de Victorine Marie LACROIX son épouse décédée; Epoux de Paulette Marguerite Marinette CUNIER. - Dressé le quin 2e novembre courant, seize heures qua rante, sur la déclaration de Lucien Thibault, trente-neuf ans, employé 17 rue Gerbert, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuseville, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-six Novembre mil neur cent quarante-sept, quatorze heures par Nous, Charles Lochmann, ** Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thankway MAIRTE DU XV°ARROND1SSEMENT DE PARTS.- Le vingt-six octobre mil neur cent quarante-sept neur heure s quinze minutes, est décédée 151 rue de sevres, Louise Eugénie BEMER, née à Paris Parrondissement, le vingt-neuf no vembre mil huit cent soixante-sept, antiquaire, domiciliée 55 rue du Cherche Midi; fille de André Adolphe . BEMER et de laurence Léonie BLANDIN. époux décédés; veuve de Symphorien IMBARD. - Dressé le vingt-huit octo- bre mil nouf cent quarante-sept, onze heures quinze minutes sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé 149 rue de Sivres, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du XV arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-six novembre mil neuf cent quarate-sept quatorze heures quinze minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Mai re du 6°arrondissement de Paris./. flatial 