298- Trois Le quatre janvier mil neuf cent quarante, sept, onze heures quarante, est accouchée. 89 rue d'Assas, d 'un enfant présentement sans vie, Simone Eugénie Marguerite SAVREUX, vingt-quatre ans, institutrice, Epouse de André Eugone Cyrille BIGNET, vingt-six ans, propriétaire, domiciliés à Pantin, (Seine) 15, Fue Berthier . Dressé le six jenvier courant, nour heures trente minutes, sur la déclarstion de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé. 89 rue ayant assisté a 1° assouchement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au maire du VI Arrondissement de Paris./ Aget that le cinq janvier mil neur cent quarantegsept, dix heures trente minutes, est décédée 4 rue Cardinale, Annie Je ennine FASSART, née à Paris VI Arrondissement le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-six, fille de Jacqueline Elodie FASSART, domestique, domiciliée 31 rue de 1°Assomp- tion.Dressé le six janvier courant, quetorze heures, sur la déclaration de la more, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Fassach of plat Le eing jenvier mil neur cent quarante-sept, onse heures, est décédée, 20 rue Dauphine, Antoinette NICOLAS, en son domicile, née : Paris VIII° Arrondissement le neur février mil huit cent quetre vingt-sept, sans profession, fille de Anne Yvonne NICOLAS, décédée. Divorcée en prenières noces de Georges HERVIEU. vouve en secondes noces de Frédéric Albert STOFFEL. Epouse en troisienes noces deEmile FONTUIS.Drossé le six janvier courent, quinze heures, sur la déclaration de Marcel Zennaretti, cinquente ans, négeciant 16 rue Charles Divey, qui lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au maire du VI°Ar- rondissement de Páris./. jamant.. fill le cinq janvier mil neuf cent quarantegsept, treize keures, est décédée, en son domicile, 45 ruenotre Dame des Champs, Caroline Joséphine Marie VASSELET, née à melle (Oise) le vingt-un juin mil huitcent soixants-huit, fille de Xavier Louis MELLO et de Zélie Mélanie LEBEL, époux décédés. Célibet aire.Dressé le six janvier courant, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Emile Steucer, soixante-qustre ans, employé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du de Paris./. suyse ellated MAIRIE DU XVIII' Arrondissement de Paris- le einq décembre mil neur cent quarante-six, treize heures, est décédé, boulevard Ney, 170, Fernand Georges CHOU, né à Paris XIV°Arrondissement le vingt-neuf novembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, treillageur, domicilié à Paris 4 rue de Buci, fils de Alexandre CHOU décédé, et de Lucie Claire -LALLEMAND, sa veuve, sans profession, domiciliée a Thiais (Seine) rue Vietor Huge, 3.Epoux de Catherine TRAPPLER. Dressé le six décembre mil neur cent quarante-six, quatorze heures sur la déclaration de Louis Fortin, trente-trois ans, employé, 170 Boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Blockhuysen, Adjoint au Maire du dix-huitione arrondissementde Paris.Transcrit le six janvier mil neur centiguarente-sept, quinze heures trente minutes, pur Nous, Charles Lockmann, adjoint qu Maire du de Paris./. flated 298- Trois Le quatre janvier mil neuf cent quarante, sept, onze heures quarante, est accouchée. 89 rue d'Assas, d 'un enfant présentement sans vie, Simone Eugénie Marguerite SAVREUX, vingt-quatre ans, institutrice, Epouse de André Eugone Cyrille BIGNET, vingt-six ans, propriétaire, domiciliés à Pantin, (Seine) 15, Fue Berthier . Dressé le six jenvier courant, nour heures trente minutes, sur la déclarstion de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé. 89 rue ayant assisté a 1° assouchement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au maire du VI Arrondissement de Paris./ Aget that le cinq janvier mil neur cent quarantegsept, dix heures trente minutes, est décédée 4 rue Cardinale, Annie Je ennine FASSART, née à Paris VI Arrondissement le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-six, fille de Jacqueline Elodie FASSART, domestique, domiciliée 31 rue de 1°Assomp- tion.Dressé le six janvier courant, quetorze heures, sur la déclaration de la more, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Fassach of plat Le eing jenvier mil neur cent quarante-sept, onse heures, est décédée, 20 rue Dauphine, Antoinette NICOLAS, en son domicile, née : Paris VIII° Arrondissement le neur février mil huit cent quetre vingt-sept, sans profession, fille de Anne Yvonne NICOLAS, décédée. Divorcée en prenières noces de Georges HERVIEU. vouve en secondes noces de Frédéric Albert STOFFEL. Epouse en troisienes noces deEmile FONTUIS.Drossé le six janvier courent, quinze heures, sur la déclaration de Marcel Zennaretti, cinquente ans, négeciant 16 rue Charles Divey, qui lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au maire du VI°Ar- rondissement de Páris./. jamant.. fill le cinq janvier mil neuf cent quarantegsept, treize keures, est décédée, en son domicile, 45 ruenotre Dame des Champs, Caroline Joséphine Marie VASSELET, née à melle (Oise) le vingt-un juin mil huitcent soixants-huit, fille de Xavier Louis MELLO et de Zélie Mélanie LEBEL, époux décédés. Célibet aire.Dressé le six janvier courant, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Emile Steucer, soixante-qustre ans, employé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du de Paris./. suyse ellated MAIRIE DU XVIII' Arrondissement de Paris- le einq décembre mil neur cent quarante-six, treize heures, est décédé, boulevard Ney, 170, Fernand Georges CHOU, né à Paris XIV°Arrondissement le vingt-neuf novembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, treillageur, domicilié à Paris 4 rue de Buci, fils de Alexandre CHOU décédé, et de Lucie Claire -LALLEMAND, sa veuve, sans profession, domiciliée a Thiais (Seine) rue Vietor Huge, 3.Epoux de Catherine TRAPPLER. Dressé le six décembre mil neur cent quarante-six, quatorze heures sur la déclaration de Louis Fortin, trente-trois ans, employé, 170 Boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Blockhuysen, Adjoint au Maire du dix-huitione arrondissementde Paris.Transcrit le six janvier mil neur centiguarente-sept, quinze heures trente minutes, pur Nous, Charles Lockmann, adjoint qu Maire du de Paris./. flated 