6 258- (marante-hait -9- le avril mil neur cent quarante-sept, dix-sept heures, est accouchée rue d' Assas, 89, l'un enfant Ald présentement sans vie: Madeleine GAUTHIER, agée de quarante ans, employée, épouse de Valentin MATHURIN, agé de quarante-sept ans, chef de service, domiciliés a Paris, rue de Vangirard 195. Dressé le dix-sept , avril courant, quatorze heures quarante-sinq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, querante-sept ans, employe the d'Assas, 89, ayant assisté s 1° accouchement, qui lecture faite a signé ave e Nous, Char- les Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Hay flated 7 le seise avril mil nour cent quarante-sept, einq huures quarante-cinq minutes, est décédé rue d'Assas,89 Claude Albert Lóon JUDE, né : Paris arrondissement, le quatorze avril mil nour cent quarante-sept; fils de Albert Léon JUDE, mécanicien, et de Georgette Juliette BURGY. menutentionnaire, son épouse, domiciliés à Paris, rue de Dunkerque 84. Dressé le dix=sept avril courant, quinze heures, sur la déclarat ion de Ro- bert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles ** Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. that 68, that le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile, 93 rue de Rennes, Marie Elisa DESBAN, née à Sedan (Ardennes) le octobre mil huit cent soixante hnite, sans profession; fille de Jules Ernest Emile DESBAN et de Marie MONARD, époux décédés; Epouse de heari emmanuel Edouard FRANGEUL Dressé le dix-neur avril courant, dix heures, sur la déclaration de Jean unance Neyrod, soixante-trois ans, employá rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lue Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Parisé nate equate This that Le dix-neur avril mil neur cent quarante-sept quatorze heures, est décédée en son domicile, 27 rue Maza= rime, Yvonne BERILLON, née is Joigny (Yonne) le treize Juillet mil huit cent soixante-dix, Professeur agré gée honoraire; fille de Louis Eugene BERILLON et de Justine Alphonsine MERLIN, époux décédés; vouve de ** Jules Camille MOREAUN- Dressé le vingt avril courant, dix heures, sur la déclaration de René TÊTU, quarant ans, négociant, 123 Avenue du Général Miche Bizot, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Bay flached Zo le vingt avril mil neup cent gmarante-sept, vingt-trois heures trente minutes, est rue 89, Suasane Marie JONSE, domiciliée : Seint-Denis (Seine) 62 rue Gabriel Pari, née i saint Pol de zetagne (Ille-et-Vileine) le dix-buit avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession; fille de Charles Marie JOSSE et de Celixte Angélique Marie LEMOINE, époux décadés; Epouse de Albert Marie BRB- GUIER. Dressé le vingt-un aviil cournnt, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé zue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Hypt 6 258- (marante-hait -9- le avril mil neur cent quarante-sept, dix-sept heures, est accouchée rue d' Assas, 89, l'un enfant Ald présentement sans vie: Madeleine GAUTHIER, agée de quarante ans, employée, épouse de Valentin MATHURIN, agé de quarante-sept ans, chef de service, domiciliés a Paris, rue de Vangirard 195. Dressé le dix-sept , avril courant, quatorze heures quarante-sinq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, querante-sept ans, employe the d'Assas, 89, ayant assisté s 1° accouchement, qui lecture faite a signé ave e Nous, Char- les Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Hay flated 7 le seise avril mil nour cent quarante-sept, einq huures quarante-cinq minutes, est décédé rue d'Assas,89 Claude Albert Lóon JUDE, né : Paris arrondissement, le quatorze avril mil nour cent quarante-sept; fils de Albert Léon JUDE, mécanicien, et de Georgette Juliette BURGY. menutentionnaire, son épouse, domiciliés à Paris, rue de Dunkerque 84. Dressé le dix=sept avril courant, quinze heures, sur la déclarat ion de Ro- bert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles ** Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. that 68, that le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile, 93 rue de Rennes, Marie Elisa DESBAN, née à Sedan (Ardennes) le octobre mil huit cent soixante hnite, sans profession; fille de Jules Ernest Emile DESBAN et de Marie MONARD, époux décédés; Epouse de heari emmanuel Edouard FRANGEUL Dressé le dix-neur avril courant, dix heures, sur la déclaration de Jean unance Neyrod, soixante-trois ans, employá rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lue Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Parisé nate equate This that Le dix-neur avril mil neur cent quarante-sept quatorze heures, est décédée en son domicile, 27 rue Maza= rime, Yvonne BERILLON, née is Joigny (Yonne) le treize Juillet mil huit cent soixante-dix, Professeur agré gée honoraire; fille de Louis Eugene BERILLON et de Justine Alphonsine MERLIN, époux décédés; vouve de ** Jules Camille MOREAUN- Dressé le vingt avril courant, dix heures, sur la déclaration de René TÊTU, quarant ans, négociant, 123 Avenue du Général Miche Bizot, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Bay flached Zo le vingt avril mil neup cent gmarante-sept, vingt-trois heures trente minutes, est rue 89, Suasane Marie JONSE, domiciliée : Seint-Denis (Seine) 62 rue Gabriel Pari, née i saint Pol de zetagne (Ille-et-Vileine) le dix-buit avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession; fille de Charles Marie JOSSE et de Celixte Angélique Marie LEMOINE, époux décadés; Epouse de Albert Marie BRB- GUIER. Dressé le vingt-un aviil cournnt, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé zue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Hypt 