66 258 MAIRTE DU VII° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix Novembre mil neuf cont quarante-sept a vingt-deux heures * quinze minutes, est décédée rue de Sevre 42, Madeleine Salomé LEDIG, domiciliée à Paris, gue d'Assas, 122 née a Goersdorf (Bas-Rhin) le vingt-sept avril mil neuf cent douze, sans profession; fille de Philippe * LEDIG décédé et de Barbe BEYER- SANS profession, sa vouve, domiciliée audit Gosedorf; (Epouse de Charles Ar mand MUHLACH.-Dressé le treise Novembre mil nouf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Alexendre Pelé, quarante-un ans, employé 42 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec * Nous, Suzanne Louise Nina Gay veuve Meyer, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les si- gnatures) Transorit le vingt-sept Novembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. think MAIRIE DU XII°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le onze Novembre mil neur cent quarante-sept dix heures quinze minutes, est décédée rue de Sevres 42, Charlotte BRETAGNE, domiciliée : Paris, rue Grégoire de Tours 14; née : Luneray le vingt-six révrier mil huit cent quetre-vingt-trois, sans profession; fille de Jean BRETAGNE et de irma LEFRANC, époux décédés;divoroéa de. (Sansautres renseignements connus du déclarant). Dressé le quatorze Novembre mil neur cent quarante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Alexandre Pe16, quarante-un ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signé avec / . Nous, Suzanne Louise Nins Gay veuve Meyer, adjoint au maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les si- gnatures) Transorit le vingt-sept Novembre mil nour cent quarante-sept, onze heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier da la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Chlothand 8 MAIRIE DU VIIARRONDISSEMENT BE PARIS.- Le quatre novembre mil neur cent quarante-sept, sept heures quaren te-cinq minutes, est décédé rue de Severs,42 Albert GAYOT, demicilié 19 rue Saint-Placide, né is La Chari té sur Loire (Nievre) le quinze décembre mil huit cent qustre-vingt, Ebéniste* fils de Joseph GAYOT et de Elise MARTIN, époux décédés; veuf de Yvonne JANARIOUX.- Dressé le sept Novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Alexnaire Pelé, quarante-un ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signé ** avec Nous, Sussnne Louise Nina Gay vouve Meyer, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le vingt-sept Novembre mil neur cent quarante-sept onze heures quarante-cinq minu- tes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris./. thandond MATRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le dix Novembre mil neuf cent quarante-sept sept heures est décédé rue de Sevres 42, arie jeanne Marguerite RODARY, domiciliée 13 rue Cassette, née i Paris 6°arrondis- sement, le dix=sept Juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. sans profession; fille de Jean Frangois Fer dinand RODARY et de Berthe Louise Marie POUSSIELGUE, époux décédés;Epou de Edmond Marie Auguste TRÉMEAU J Dressé le douze Novembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, Quarante-un ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne louise Nina Gay,veuve Meyer, adjoin au Maire du l'arrondissement de Paris(Suivent les signatures)Trensorit le vingt-sept Novembre mil nour cen quarante-sept, douse heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d' Honneurgad joint au Maire du 6°agrondissement de Paris./. thichwal Le vingt-sept Novembre mil neur cent quarante-sept, douze heures trente minutes, est décédée en son domi- cile rue saint-Benoit, 14, Louise LAUREAU, née a orléans (Loiret) le dix octobre mil huit cent soixante- e six, sans profession; fille de Alphonsine LAUREAU décédée. - Célibataire. Dressé le vingt-huit Novembre ** a courant, onze heures, sur 1s déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des saints Peres 70, qui faite a signé avec Nous, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au * Maire du 6°arrondissement de Paris./. Thy fleed. 66 258 MAIRTE DU VII° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix Novembre mil neuf cont quarante-sept a vingt-deux heures * quinze minutes, est décédée rue de Sevre 42, Madeleine Salomé LEDIG, domiciliée à Paris, gue d'Assas, 122 née a Goersdorf (Bas-Rhin) le vingt-sept avril mil neuf cent douze, sans profession; fille de Philippe * LEDIG décédé et de Barbe BEYER- SANS profession, sa vouve, domiciliée audit Gosedorf; (Epouse de Charles Ar mand MUHLACH.-Dressé le treise Novembre mil nouf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Alexendre Pelé, quarante-un ans, employé 42 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec * Nous, Suzanne Louise Nina Gay veuve Meyer, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les si- gnatures) Transorit le vingt-sept Novembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. think MAIRIE DU XII°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le onze Novembre mil neur cent quarante-sept dix heures quinze minutes, est décédée rue de Sevres 42, Charlotte BRETAGNE, domiciliée : Paris, rue Grégoire de Tours 14; née : Luneray le vingt-six révrier mil huit cent quetre-vingt-trois, sans profession; fille de Jean BRETAGNE et de irma LEFRANC, époux décédés;divoroéa de. (Sansautres renseignements connus du déclarant). Dressé le quatorze Novembre mil neur cent quarante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Alexandre Pe16, quarante-un ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signé avec / . Nous, Suzanne Louise Nins Gay veuve Meyer, adjoint au maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les si- gnatures) Transorit le vingt-sept Novembre mil nour cent quarante-sept, onze heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier da la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Chlothand 8 MAIRIE DU VIIARRONDISSEMENT BE PARIS.- Le quatre novembre mil neur cent quarante-sept, sept heures quaren te-cinq minutes, est décédé rue de Severs,42 Albert GAYOT, demicilié 19 rue Saint-Placide, né is La Chari té sur Loire (Nievre) le quinze décembre mil huit cent qustre-vingt, Ebéniste* fils de Joseph GAYOT et de Elise MARTIN, époux décédés; veuf de Yvonne JANARIOUX.- Dressé le sept Novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Alexnaire Pelé, quarante-un ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signé ** avec Nous, Sussnne Louise Nina Gay vouve Meyer, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le vingt-sept Novembre mil neur cent quarante-sept onze heures quarante-cinq minu- tes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris./. thandond MATRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le dix Novembre mil neuf cent quarante-sept sept heures est décédé rue de Sevres 42, arie jeanne Marguerite RODARY, domiciliée 13 rue Cassette, née i Paris 6°arrondis- sement, le dix=sept Juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. sans profession; fille de Jean Frangois Fer dinand RODARY et de Berthe Louise Marie POUSSIELGUE, époux décédés;Epou de Edmond Marie Auguste TRÉMEAU J Dressé le douze Novembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, Quarante-un ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne louise Nina Gay,veuve Meyer, adjoin au Maire du l'arrondissement de Paris(Suivent les signatures)Trensorit le vingt-sept Novembre mil nour cen quarante-sept, douse heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d' Honneurgad joint au Maire du 6°agrondissement de Paris./. thichwal Le vingt-sept Novembre mil neur cent quarante-sept, douze heures trente minutes, est décédée en son domi- cile rue saint-Benoit, 14, Louise LAUREAU, née a orléans (Loiret) le dix octobre mil huit cent soixante- e six, sans profession; fille de Alphonsine LAUREAU décédée. - Célibataire. Dressé le vingt-huit Novembre ** a courant, onze heures, sur 1s déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des saints Peres 70, qui faite a signé avec Nous, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au * Maire du 6°arrondissement de Paris./. Thy fleed. 