40 258 hutre-vingt-six Le quatre septembre mil neuf cent quarente-sept, dix heures, est décédée en son domicile, 109 rue du Cher= che Midi, Suz anne Just ine GOUBARD, née is Paris S'arrondissement, le douze décembre mil neuf cent dix, em- ployée; fille de Jules Frangois GOUBARD et de Marie Mathurine Joséphine LE LABOURIER époux décédés; Epouse de Joseph Marie PLENIÈRE. - Dre ssó le cinq septembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Dupuy, trente-neuf ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles ** Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. thro 847 Vu la grosse remise a Nous le quetre septembre mil neur cent quarants-sept, Nous transcrivons ici le dis- Angay positif d'un jugement rendu per le Tribunal civil de 1a Seine le vingt-trois novembre mil nour cent qua- cante-cing.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le neur juin mil neuf cent quarante-deux, st décédé en mer, - large da Torre Neuve, Jean Peul Maurice MOREAU, né is loulogne-Billencourt (Seine) le . neur Juin mil neuf cent dix=sept, second maître radio : bord de le Corvette "Mimose";fils de Gebriel Jean Paul MOREAU et de Alice Marie NESSOUX son épouse- Célibabaire, domicilié : Paris, 37 rue de Veugirard, le dit Jean Paul Maurice MOREAD" MORT POUR LA FRAN CE". Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de dé des du sus nonmá et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 92 du Dode civile-Ordonne 1a trenscription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'étt civil du 6°arrondissement de Paris et dit qu'une mention sommaire figurers la suite de 1a table annuelle des registres de 1' année du déces.-Dit enfin qu' apros transcription le Maire du 6'arrondissement se conformera sux prescriptions de 1' ordonnance du vingt-neuf mars mil .neuf cent quarente-cinq.-Trenserit le cinq septembre mil neuf cent qua- rante-sept,dix heures trente per Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mair du 6°arrondissement de Paris./. 898 Manked . Le quatre septembre mil neur cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 45 rue No tre Dame des Chanps, Adele Célestine FRIGAL, née à Paris le quatre mers mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Etienne Olivier FRIGAL et de Clarisse Agleá VALEMBERT=ápoux décédés; Veuve de Emile PERNET. Dressé le cinq. septembre courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, soixante-qust.re ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous,* Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. Herey thinke mg Le neur septembre mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est Gécédée en son domicile, 4 Carrefour de l'Odéon, Marie Marguerite Zélie Frangoise DIEU-AIDE, née à Périgueux (Dorrogne) le deux aout mil huit cent soixante-douse, sans profession; fille de jacques DIEU-AIDE et de Marie LUGUET, époux décédés; Veuve de * Jean Fernand BERTRAND.- Dressé le dix septembre courant, dix heures, sur la déclaration de gaston Foucher soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Chtrles Lochmenn, * Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du S'arrondissement de Paris./. Chlacked VA MATRIE DE FONTAINEBLEAU (SBINE=ET-MARNE).- -Le six aout mil neur cent quarante -sept, une heure trente, est d cá, rue des Bois, 33, Charles Jacques Eugene WITTMANN, domicilié i Paris, 12 rue de Condé, né is Paris 16°ar rondissement, le quatre juis mil neuf cent vingt-quatro, employé d'édition; fils de René Peul Gabriel WITT- MANN et de Yvonne Berthe Léonie PICARD, son épouse, domiciliés a Paris, 32 Avenue du président Wilson. ** Epous de Christiane Edith Yvonne MARTIN d' 'AIGUEPERSE, domiciliée 12 rue de Condé. Dressé le six sout cou- Fant, quinze heures, sur la déclaration de Henri Sitter, cinquante-cinq ans, Directsur de l'Hopital y domic 116,/qui lecture faite a signé ave c Nous, Pierre Paul Eugène Besnard, adjoint au meire da Fontainebleau Suisent les signetures) Transcrit le dix septembre mil neur cent quarante-sept, douss heures cinquante mi nutes, par Nous, Cherles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. 40 258 hutre-vingt-six Le quatre septembre mil neuf cent quarente-sept, dix heures, est décédée en son domicile, 109 rue du Cher= che Midi, Suz anne Just ine GOUBARD, née is Paris S'arrondissement, le douze décembre mil neuf cent dix, em- ployée; fille de Jules Frangois GOUBARD et de Marie Mathurine Joséphine LE LABOURIER époux décédés; Epouse de Joseph Marie PLENIÈRE. - Dre ssó le cinq septembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Dupuy, trente-neuf ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles ** Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. thro 847 Vu la grosse remise a Nous le quetre septembre mil neur cent quarants-sept, Nous transcrivons ici le dis- Angay positif d'un jugement rendu per le Tribunal civil de 1a Seine le vingt-trois novembre mil nour cent qua- cante-cing.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le neur juin mil neuf cent quarante-deux, st décédé en mer, - large da Torre Neuve, Jean Peul Maurice MOREAU, né is loulogne-Billencourt (Seine) le . neur Juin mil neuf cent dix=sept, second maître radio : bord de le Corvette "Mimose";fils de Gebriel Jean Paul MOREAU et de Alice Marie NESSOUX son épouse- Célibabaire, domicilié : Paris, 37 rue de Veugirard, le dit Jean Paul Maurice MOREAD" MORT POUR LA FRAN CE". Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de dé des du sus nonmá et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 92 du Dode civile-Ordonne 1a trenscription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'étt civil du 6°arrondissement de Paris et dit qu'une mention sommaire figurers la suite de 1a table annuelle des registres de 1' année du déces.-Dit enfin qu' apros transcription le Maire du 6'arrondissement se conformera sux prescriptions de 1' ordonnance du vingt-neuf mars mil .neuf cent quarente-cinq.-Trenserit le cinq septembre mil neuf cent qua- rante-sept,dix heures trente per Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mair du 6°arrondissement de Paris./. 898 Manked . Le quatre septembre mil neur cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 45 rue No tre Dame des Chanps, Adele Célestine FRIGAL, née à Paris le quatre mers mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Etienne Olivier FRIGAL et de Clarisse Agleá VALEMBERT=ápoux décédés; Veuve de Emile PERNET. Dressé le cinq. septembre courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, soixante-qust.re ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous,* Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. Herey thinke mg Le neur septembre mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est Gécédée en son domicile, 4 Carrefour de l'Odéon, Marie Marguerite Zélie Frangoise DIEU-AIDE, née à Périgueux (Dorrogne) le deux aout mil huit cent soixante-douse, sans profession; fille de jacques DIEU-AIDE et de Marie LUGUET, époux décédés; Veuve de * Jean Fernand BERTRAND.- Dressé le dix septembre courant, dix heures, sur la déclaration de gaston Foucher soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Chtrles Lochmenn, * Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du S'arrondissement de Paris./. Chlacked VA MATRIE DE FONTAINEBLEAU (SBINE=ET-MARNE).- -Le six aout mil neur cent quarante -sept, une heure trente, est d cá, rue des Bois, 33, Charles Jacques Eugene WITTMANN, domicilié i Paris, 12 rue de Condé, né is Paris 16°ar rondissement, le quatre juis mil neuf cent vingt-quatro, employé d'édition; fils de René Peul Gabriel WITT- MANN et de Yvonne Berthe Léonie PICARD, son épouse, domiciliés a Paris, 32 Avenue du président Wilson. ** Epous de Christiane Edith Yvonne MARTIN d' 'AIGUEPERSE, domiciliée 12 rue de Condé. Dressé le six sout cou- Fant, quinze heures, sur la déclaration de Henri Sitter, cinquante-cinq ans, Directsur de l'Hopital y domic 116,/qui lecture faite a signé ave c Nous, Pierre Paul Eugène Besnard, adjoint au meire da Fontainebleau Suisent les signetures) Transcrit le dix septembre mil neur cent quarante-sept, douss heures cinquante mi nutes, par Nous, Cherles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. 