le seize mars mil neur cent quarante-sept deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 27 2 madame, Aline Marthe Adele SAND, née : Maubeuge (Nord) le trois Juillet mil huit soixante-trois, se profession; fille de Jacques Eugene SAND et de Adele LÉVECQUE, ápoux décédés; Veuve de Louis Xavier Emme nuel Georges PATEL. Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclarstion de Gabriel Fournier, eingu te-trois ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ad joint su Maire du 6°arrondissement de Paris. of Touriner that Le seize mars mil neur cent quarante-sept, une heure, est décédé en son domicile, 55 rue de Vaugirard, * Thon Michel marie Jacques Marquis de DAMPIERRE, né : Louroux Béconnais (Maine-et-Loire) le treize octobr mil huit cent soixante-qustorse, Bibliographe, Chevalier de la Légion d° Honneur; fils de Aymer Marquis d 2 DAMPIERRE et de Isabelle de LAMORICIÈRE, époux dééédés; Epoux de Jeanneutie TAGOIN de Dressé le jour susdit, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-oinq ans, e ployé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du arrondissement de paris. 9.2 Offert Le quinze mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Chemps, Eugénie TISSET, née a Paris 13° arrondissement, le vingt-six aout mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Hypolite TISSET et de Erselie ROUXELLE époux décédés; Veuve de Paul VENU.-Dres le seize mers courant, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, soixante-quatre ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles au Maire du 6°arrondissement de Parisé slemp fiff Le quatorze mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente minutes, est accouchée rue d'As- sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Suzanne LE PENNEC, agée de vingt-un ans, sans profession, ég se de Raymond JUIF, agé de vingt-cinq ans, mécanicien, domiciliés : Fontenay sous Bois (Seine) rue de 1s Maison Rouge 7. Dressé le seize mars courant, quinze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration d Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté is l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 30 Shat Le seise mars mil neur cent quarante-sept, dix-huit heures quinse minutes, est décédée en: son domicile, 1 Boulevard saint Germain, Marie Albine CASSAN, née à Vivies (Aveyron) le sept mai mil huit cent soixante- quatre, sans profession; fille de Frangois CASSAN et de Justine LAURENT, époux décédés; Veuve de Hippol Jean CAMMAS.- Dressé le dix-sept mars courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Meyrod, soixante- trois ans, employé rue des Saints pores 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoi au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghages Mode le seize mars mil neur cent quarante-sept deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 27 2 madame, Aline Marthe Adele SAND, née : Maubeuge (Nord) le trois Juillet mil huit soixante-trois, se profession; fille de Jacques Eugene SAND et de Adele LÉVECQUE, ápoux décédés; Veuve de Louis Xavier Emme nuel Georges PATEL. Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclarstion de Gabriel Fournier, eingu te-trois ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ad joint su Maire du 6°arrondissement de Paris. of Touriner that Le seize mars mil neur cent quarante-sept, une heure, est décédé en son domicile, 55 rue de Vaugirard, * Thon Michel marie Jacques Marquis de DAMPIERRE, né : Louroux Béconnais (Maine-et-Loire) le treize octobr mil huit cent soixante-qustorse, Bibliographe, Chevalier de la Légion d° Honneur; fils de Aymer Marquis d 2 DAMPIERRE et de Isabelle de LAMORICIÈRE, époux dééédés; Epoux de Jeanneutie TAGOIN de Dressé le jour susdit, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-oinq ans, e ployé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du arrondissement de paris. 9.2 Offert Le quinze mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Chemps, Eugénie TISSET, née a Paris 13° arrondissement, le vingt-six aout mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Hypolite TISSET et de Erselie ROUXELLE époux décédés; Veuve de Paul VENU.-Dres le seize mers courant, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, soixante-quatre ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles au Maire du 6°arrondissement de Parisé slemp fiff Le quatorze mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente minutes, est accouchée rue d'As- sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Suzanne LE PENNEC, agée de vingt-un ans, sans profession, ég se de Raymond JUIF, agé de vingt-cinq ans, mécanicien, domiciliés : Fontenay sous Bois (Seine) rue de 1s Maison Rouge 7. Dressé le seize mars courant, quinze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration d Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté is l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 30 Shat Le seise mars mil neur cent quarante-sept, dix-huit heures quinse minutes, est décédée en: son domicile, 1 Boulevard saint Germain, Marie Albine CASSAN, née à Vivies (Aveyron) le sept mai mil huit cent soixante- quatre, sans profession; fille de Frangois CASSAN et de Justine LAURENT, époux décédés; Veuve de Hippol Jean CAMMAS.- Dressé le dix-sept mars courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Meyrod, soixante- trois ans, employé rue des Saints pores 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoi au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghages Mode 