6 258 Soixanté-hmit MAIRIE DU RIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatre Juin mil neuf cent quarente-sept vingt-trois heures que rante-cinq, est décédé 60 Rue Vergniaud, Marie Diane Christiane FÉDERICI, née : Paris le dix=neuf mai mil neuf cent quarante-sept fille de Pierre leurent Mathieu FÉDÉRICI directeur de laboratoire et de Myrism Renée Retilia de LA VILLEON son épouse sens profession, domiciliés 66 rue de Veugirard- Dressé le sept Juin mil nour cent quarante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de Albert Mehl. scizante-sept ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint - Maire du 13°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq Juin courent, dux heures, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris that MAIRTE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente-un mai mil neuf cent `querente-sept dix-huit heures cin- quante minutes, est décédée rue de Sevres 42, Christiene Bernadette Thérèse POUDENAS, domiciliée rue Dauphine 50, née is Choisy le Roi (Seine) le premier janvier mil neur cont vingt-huit, Etudiante; fille de Alphonse Léon POUDENAS employé, et de Marie Paule Alexandrine LAFFARGUE, Secrétaire au ministère du Travail, époux domiciliés comme la défunte. Célibstaire. Dressá le trois Juin courant, neur heures, sur la déclaration de M Alexandre Pel6, quarante-un ans, employé rue de Sevres 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Henri Georges Viwer, ehevalier de la légion d'Honneur, décoré de 1a Croix de guerre 1939-1945,Officier de la Résistance M Frangaise, adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signttures) Transerit le vingt-cinq Juin mil nouf cent quarante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmenn. Chevelier de la Lé- gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. throm MAIRIE DU 7°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit mai mil neue cont quarante-sept, deux heures, est décédé 42 rus de Sevres, Joseph CHIRONNE, domicilié i Paris, rue de Sèvres 87, né a Alt amura (It alie) le vingt-sept mai mil neur cent. cimentier; fils de Janvier CHIRONA et de Angèle LORUSSO dipoux décédés; Epoux de Ange le WAKED. - Dressé le vingt-neuf mai courant, neur heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-un ans employá rue de Sevres 42aqui lecture faite a signé avec Nous, Etienne Joseph Léon Royer de Vericourt, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq Juin mil neuf cent qua rante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochnann, Chevelier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Herturit MAIRIE DU XV°ARHONDISSEMENT DE PARIS. - Le treize Juin mil neur cent quarante-sept quatorze heures quarante sinq minutes, est décédée 149 rue de Sevres, Frangoise Michele DELAGRANGE, née : Paris 6°arrondissement, le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-six; fille de Fernande Marcelle DELAGRANGE, employée de commerce, do miciliée 11 rue de Buci.- Drossé le quinze Juin courant, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de bi Reger Rétat, quarante-cinq ans, employé 148 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé ave e Nous, Louis Camin, adjoint au Maire du 15°arrondissement de' Paris (Suivent les signstures) Transerit le vingt-einq Juin mil neur cent quarante-sept, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'- Honneur, adjoint au Maire du 6°arrendissement de Paris thand PLe vingt-sing Juin mil neur cent quarants-sept, vingt-trois heures tremte mimutes, est décédáe en son-domici- le 58 rue d'Assas, Justime BIDAINR, nãe a Arlon (Belgique) le vingt-quat.re nars mil huit soixante-huit dans profesaion; fille de Michel BIDAINE et de Jeannette EICHHORN, époux décédés; Veuve de Philippe ORSONI. - c Dressé le vingt-six Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Jean gautier, soixante-dix ans, amployé 47 rue Boulard, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6°arromdissement de Paris./ aquathy thlus 6 258 Soixanté-hmit MAIRIE DU RIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatre Juin mil neuf cent quarente-sept vingt-trois heures que rante-cinq, est décédé 60 Rue Vergniaud, Marie Diane Christiane FÉDERICI, née : Paris le dix=neuf mai mil neuf cent quarante-sept fille de Pierre leurent Mathieu FÉDÉRICI directeur de laboratoire et de Myrism Renée Retilia de LA VILLEON son épouse sens profession, domiciliés 66 rue de Veugirard- Dressé le sept Juin mil nour cent quarante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de Albert Mehl. scizante-sept ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint - Maire du 13°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq Juin courent, dux heures, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris that MAIRTE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente-un mai mil neuf cent `querente-sept dix-huit heures cin- quante minutes, est décédée rue de Sevres 42, Christiene Bernadette Thérèse POUDENAS, domiciliée rue Dauphine 50, née is Choisy le Roi (Seine) le premier janvier mil neur cont vingt-huit, Etudiante; fille de Alphonse Léon POUDENAS employé, et de Marie Paule Alexandrine LAFFARGUE, Secrétaire au ministère du Travail, époux domiciliés comme la défunte. Célibstaire. Dressá le trois Juin courant, neur heures, sur la déclaration de M Alexandre Pel6, quarante-un ans, employé rue de Sevres 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Henri Georges Viwer, ehevalier de la légion d'Honneur, décoré de 1a Croix de guerre 1939-1945,Officier de la Résistance M Frangaise, adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signttures) Transerit le vingt-cinq Juin mil nouf cent quarante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmenn. Chevelier de la Lé- gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. throm MAIRIE DU 7°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit mai mil neue cont quarante-sept, deux heures, est décédé 42 rus de Sevres, Joseph CHIRONNE, domicilié i Paris, rue de Sèvres 87, né a Alt amura (It alie) le vingt-sept mai mil neur cent. cimentier; fils de Janvier CHIRONA et de Angèle LORUSSO dipoux décédés; Epoux de Ange le WAKED. - Dressé le vingt-neuf mai courant, neur heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-un ans employá rue de Sevres 42aqui lecture faite a signé avec Nous, Etienne Joseph Léon Royer de Vericourt, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq Juin mil neuf cent qua rante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochnann, Chevelier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Herturit MAIRIE DU XV°ARHONDISSEMENT DE PARIS. - Le treize Juin mil neur cent quarante-sept quatorze heures quarante sinq minutes, est décédée 149 rue de Sevres, Frangoise Michele DELAGRANGE, née : Paris 6°arrondissement, le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-six; fille de Fernande Marcelle DELAGRANGE, employée de commerce, do miciliée 11 rue de Buci.- Drossé le quinze Juin courant, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de bi Reger Rétat, quarante-cinq ans, employé 148 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé ave e Nous, Louis Camin, adjoint au Maire du 15°arrondissement de' Paris (Suivent les signstures) Transerit le vingt-einq Juin mil neur cent quarante-sept, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'- Honneur, adjoint au Maire du 6°arrendissement de Paris thand PLe vingt-sing Juin mil neur cent quarants-sept, vingt-trois heures tremte mimutes, est décédáe en son-domici- le 58 rue d'Assas, Justime BIDAINR, nãe a Arlon (Belgique) le vingt-quat.re nars mil huit soixante-huit dans profesaion; fille de Michel BIDAINE et de Jeannette EICHHORN, époux décédés; Veuve de Philippe ORSONI. - c Dressé le vingt-six Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Jean gautier, soixante-dix ans, amployé 47 rue Boulard, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6°arromdissement de Paris./ aquathy thlus 