eof 258 Spirante-deux Le preniez Juin mil neur cent quarante-sept, seize heures, est décadée en son domicile TIO Rue de Vaugirare Marie LEPAULMIER, née, : Paris 14° arrondissement, le sept avril mil huit cent quatre-vingt-sept, religieuse; fille de Ernést Ferdinand LEPAULMIER et de Marie LACOMBE, époux décédés; Célibataires Dressé le deux Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Susanne ROBERT, trente-huit ans, Religieuse, IIO Rue de Vaugirard qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Suzamma Rotent plates le premier Juin mil neur cent quarante-sept, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédée en son do micile, rue du Cherche Midi 54, Boena COHEN, née à Salonique (Grece) le treize aout mil huit cent soixante- treize, sans profession; fille de Joseph COHEN st de Dons SIMHA, époux décédés; veuve de Chalom COHEN. - ** Dressé le deux juin courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Armand ALEXANDRE, soixante ans employé45 rue Notre Dame de la victoire, qui leeture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. 8 thanking le premier Juin mil neur cent quarante-sept, neuf heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un onfant présentement sans vie: Yvette COJEAN, agée de vingt-trois ans, infirmière, épouse de Reger LOMBARD, agé de vingt ana, Etudiant en nédecine, ,demiciliés a rue de Fentenay. - Dressé le deux Juin the courant, dix heures trente minutes, sur 1s déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-sept ans, empleyé rue d'- Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture faite E signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Henneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. flact 1 ledeux Juin mil neue cent quarante-sept, quaterze heuresm est décédé en sen domicide, 45 rue Notre Dame des Champs, Meguerdit ch BAKTIARIAN, né : Brousse (Turquie) le premier mars mil huit cent cinquante-quatre,sans profession; fils de Artin BAKTIARIAN et de MAYRAM épeux décédés; veur de Minever ARABIAN.- Dreasé le trois Juin courant, quaterze heures, sur la déclaration de Jean Neyred, soizante-trois ans, empleyé rue des saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, ad jeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thyrigan /labed Le deux Juin mil neur cent quarante-sept, enze heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentemen sans vie: Lucienne Pauline PALLEAU, agée de vingt ans, demestique, domiciliée : Paris, rue saint Séverin 40- Dressé le trois Juin courent, quaterze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Char- les Lechmann, Chevalierde la légion d'Henneur, adjeint au maire du 6°azrondiesement de Paris. sugjest the eof 258 Spirante-deux Le preniez Juin mil neur cent quarante-sept, seize heures, est décadée en son domicile TIO Rue de Vaugirare Marie LEPAULMIER, née, : Paris 14° arrondissement, le sept avril mil huit cent quatre-vingt-sept, religieuse; fille de Ernést Ferdinand LEPAULMIER et de Marie LACOMBE, époux décédés; Célibataires Dressé le deux Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Susanne ROBERT, trente-huit ans, Religieuse, IIO Rue de Vaugirard qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Suzamma Rotent plates le premier Juin mil neur cent quarante-sept, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédée en son do micile, rue du Cherche Midi 54, Boena COHEN, née à Salonique (Grece) le treize aout mil huit cent soixante- treize, sans profession; fille de Joseph COHEN st de Dons SIMHA, époux décédés; veuve de Chalom COHEN. - ** Dressé le deux juin courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Armand ALEXANDRE, soixante ans employé45 rue Notre Dame de la victoire, qui leeture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. 8 thanking le premier Juin mil neur cent quarante-sept, neuf heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un onfant présentement sans vie: Yvette COJEAN, agée de vingt-trois ans, infirmière, épouse de Reger LOMBARD, agé de vingt ana, Etudiant en nédecine, ,demiciliés a rue de Fentenay. - Dressé le deux Juin the courant, dix heures trente minutes, sur 1s déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-sept ans, empleyé rue d'- Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture faite E signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Henneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. flact 1 ledeux Juin mil neue cent quarante-sept, quaterze heuresm est décédé en sen domicide, 45 rue Notre Dame des Champs, Meguerdit ch BAKTIARIAN, né : Brousse (Turquie) le premier mars mil huit cent cinquante-quatre,sans profession; fils de Artin BAKTIARIAN et de MAYRAM épeux décédés; veur de Minever ARABIAN.- Dreasé le trois Juin courant, quaterze heures, sur la déclaration de Jean Neyred, soizante-trois ans, empleyé rue des saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, ad jeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thyrigan /labed Le deux Juin mil neur cent quarante-sept, enze heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentemen sans vie: Lucienne Pauline PALLEAU, agée de vingt ans, demestique, domiciliée : Paris, rue saint Séverin 40- Dressé le trois Juin courent, quaterze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Char- les Lechmann, Chevalierde la légion d'Henneur, adjeint au maire du 6°azrondiesement de Paris. sugjest the 