258 Quarante-troi> Le quatre avril mil nour cent quarante-sept onze heures quarente-cinq minutes, est décédée en son demi- a cile, 66 rue Madane, Marie Agathe DESFORGES, née à Paris IV° arrondissement, le quinzesout mil neuf cent * deux, employée de búrem; fille de Jean Baptiste DESFORGES et de Hélene CRINQUAND ,époux décédés; Céliba- taire.- Dressé le cinq avril courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussense, trente-cinq ans employé 5 rue du Viaux Colembier, qui lecture raite a signé ave e yous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjeint au Maire Ju 6°arrendissement de Paris n an 7 Le quatre avril mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures einq minutes, est décédée rue Princesse, 18 Paula Isabelle VINCENT- domiciliée : Peris, 6 rue de la Butte aux Cailles, née a Bemereau les Mines (Creu se) le vingt-treis ectebre mil neuf cent cinq, modiste; fille de André Baptiste Louis VINCENT retraité ses demicilié 18 rue Princesse et de Marie Eane CHAUMONT son épeuse décédée. - Célibataire. Dressé le cinq a- vril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenee, trente-cinq ans , employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrendissement de Parisé cread the le quatre avril mil neur cent quarante-sept, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son donici- le 67 Beulevard Raspail, Anne-Marie BOURGEOIS, née à Berdeau (Gironde) le sept Juin mil neur cent vingt six, sans profession; fille de René Jules BOURGEOIS; Ingénieur des Ponts et Chaussées, Chevalier de la Lé) gien d 'Honneur et de Hélène LENAIN sen épouse sans profession, domiciliés comme la défunte.- Célibatadre.- Dreasé le cinq avril courant,dix heures trente minutes, sur le déclaration de Gaston Feucher, seixante- einq ans, empleyé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien Honneur, adjeint au Mairs du 6'arrendissement de Paris. Joun then 3 Le quatre avril mil neur cent quarante-sept, vingt heures vingt-cinq minutes, est décédée en son domicile, 5 rue Jean Bart, Julienne Célina Catherine LEDENT, née : Graincurt-les-Havrinoourt (Pas-de-Calais) le huit septembre mil neuf cent six, sans profession; fille de Gustave Frangeis Jeseph LEDENT et de Jeanne Augustine FOUQUET son épouse sans profession, domiciliés a Jouy (Eure-et-Leir)1 pore retraité des Chemin de Fer.- Epouse de Reger Salomon KALKSTEIN. Dressé le cinq avril courant, dix heures quarante-cinq minu- ves, sur le déclaration de Gasten Foucher, seixante-cinq ans, empleyé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6° arron- Gython dissement de Paris. Ellate Le cinq avril mil nour cent quarante-sept, quinze heures, est décédée en son demicile 43 Quai des Grands Bans Augustins, Armande WATRIS, née à Paris 14° arrondissement, le neuf février mil huit cent quatre-vingt-deux profession; rille de Esther WATRIS DECédée. Célibataire. Dreseé le six avril courant, quatorze heures e la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochuenn, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 70 that 258 Quarante-troi> Le quatre avril mil nour cent quarante-sept onze heures quarente-cinq minutes, est décédée en son demi- a cile, 66 rue Madane, Marie Agathe DESFORGES, née à Paris IV° arrondissement, le quinzesout mil neuf cent * deux, employée de búrem; fille de Jean Baptiste DESFORGES et de Hélene CRINQUAND ,époux décédés; Céliba- taire.- Dressé le cinq avril courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussense, trente-cinq ans employé 5 rue du Viaux Colembier, qui lecture raite a signé ave e yous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjeint au Maire Ju 6°arrendissement de Paris n an 7 Le quatre avril mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures einq minutes, est décédée rue Princesse, 18 Paula Isabelle VINCENT- domiciliée : Peris, 6 rue de la Butte aux Cailles, née a Bemereau les Mines (Creu se) le vingt-treis ectebre mil neuf cent cinq, modiste; fille de André Baptiste Louis VINCENT retraité ses demicilié 18 rue Princesse et de Marie Eane CHAUMONT son épeuse décédée. - Célibataire. Dressé le cinq a- vril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenee, trente-cinq ans , employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrendissement de Parisé cread the le quatre avril mil neur cent quarante-sept, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son donici- le 67 Beulevard Raspail, Anne-Marie BOURGEOIS, née à Berdeau (Gironde) le sept Juin mil neur cent vingt six, sans profession; fille de René Jules BOURGEOIS; Ingénieur des Ponts et Chaussées, Chevalier de la Lé) gien d 'Honneur et de Hélène LENAIN sen épouse sans profession, domiciliés comme la défunte.- Célibatadre.- Dreasé le cinq avril courant,dix heures trente minutes, sur le déclaration de Gaston Feucher, seixante- einq ans, empleyé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien Honneur, adjeint au Mairs du 6'arrendissement de Paris. Joun then 3 Le quatre avril mil neur cent quarante-sept, vingt heures vingt-cinq minutes, est décédée en son domicile, 5 rue Jean Bart, Julienne Célina Catherine LEDENT, née : Graincurt-les-Havrinoourt (Pas-de-Calais) le huit septembre mil neuf cent six, sans profession; fille de Gustave Frangeis Jeseph LEDENT et de Jeanne Augustine FOUQUET son épouse sans profession, domiciliés a Jouy (Eure-et-Leir)1 pore retraité des Chemin de Fer.- Epouse de Reger Salomon KALKSTEIN. Dressé le cinq avril courant, dix heures quarante-cinq minu- ves, sur le déclaration de Gasten Foucher, seixante-cinq ans, empleyé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6° arron- Gython dissement de Paris. Ellate Le cinq avril mil nour cent quarante-sept, quinze heures, est décédée en son demicile 43 Quai des Grands Bans Augustins, Armande WATRIS, née à Paris 14° arrondissement, le neuf février mil huit cent quatre-vingt-deux profession; rille de Esther WATRIS DECédée. Célibataire. Dreseé le six avril courant, quatorze heures e la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochuenn, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 70 that 