258 Le vingt-deud Novembre, mil neuf, cent quarante- sept, douze heures, est décédée en son domicile rue Pale 3, Marie Virginie Antoinette BARMASSE, née : Waltournanche (Italie) le quatorze jenvier mil huit cent te-six, sans profession; fille de Aimé BARMASSE et de Marie Philomene PERRON, époux décédés; Célibatal Dressé le vingt-trois novenbre, courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois employé rue BYLAKAW A% des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec N Chakles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. jap Le vingt-deux Novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédé en son domicile, 45 rue Dame des Champs, Jean-Baptiste Patrice Joseph DROUAULT, né is Mont surs (Mayenne) le dix-sept mars mil ht cent soixante-deux, sans profession; rils de Jean Baptiste DROUAULT et de Eugénie LEVEQUE époux décédé veur de Marie Armantine Véronique MILLET - Dressé le vingt-trois novembre courant, dix heures quinze m: sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture Pait signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisseme de Paris./. (findical Le vingt-trois Novembre mil neur cent quarante-sept, vingt-une heures trente minutes, est décédé en sor micile 6 rue du Dragon, Jean Claude MOUREAUX, né a Confracourt (Haute-Saone ) le dix-sept novembre mil 1 cent soixante-huit, Commergant; fils de Micolas MOUREAUX et de Euphrasie BOULOT. époux décédés.-Epous o Jeanne Antonine CARTIER. Diressé le vingt-quatre novembre courant, treize heures, sur la déclaration de ton Foucher, soixanté-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Char Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Le vingt-trois Novembre mil neur cent quarante-sept, a une heure que le déclarant n'a pu dée préciser, est en son domicile, rue Monsieur le prince, 22, Eugénie CURTILLET, née : Chanaz (Savoie) le deux janv mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Claude CURTILLET et de Victorine BIMET, époux dés; Veuve de Claude REHM.- Dressé le vingt-quatre Novembre courant, treize heures quinze minutes, sur déclaration de Georges Rehm, quarante-un ans, gérant de cantine, domicilié 25 rue Polonce au, fils de di te, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint a Maire du 6'arrondissement de Paris./. Eptime fluphand Le vingt-trois Nevembre mil neur cent quarante-sept, à une heure que le déclarant n°a pu préciser, est dá en- son domicile, rue Dauphine, 24, Jean BESZEDES, né a Hara Kaniza (Hongrie) le dix-sept octobre mi cent, ouvrier spécialisé; fils de George S, BESZEDES et de ISOLDOR, sans autres renseignements commus du clarent.-Etat matrinonisl inconmu.-Dressé le vingt-quatre Novembre courant, treize heures, sur la décl tion de Eugene/Jégoulo; quarante-huit ans, employé rue de 'Abbaye. 6, qui lecture faite & signé avec 1 Charles Lochmann, Cheyalier de la légion ''Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 4-5-07 2 258 Le vingt-deud Novembre, mil neuf, cent quarante- sept, douze heures, est décédée en son domicile rue Pale 3, Marie Virginie Antoinette BARMASSE, née : Waltournanche (Italie) le quatorze jenvier mil huit cent te-six, sans profession; fille de Aimé BARMASSE et de Marie Philomene PERRON, époux décédés; Célibatal Dressé le vingt-trois novenbre, courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois employé rue BYLAKAW A% des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec N Chakles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. jap Le vingt-deux Novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédé en son domicile, 45 rue Dame des Champs, Jean-Baptiste Patrice Joseph DROUAULT, né is Mont surs (Mayenne) le dix-sept mars mil ht cent soixante-deux, sans profession; rils de Jean Baptiste DROUAULT et de Eugénie LEVEQUE époux décédé veur de Marie Armantine Véronique MILLET - Dressé le vingt-trois novembre courant, dix heures quinze m: sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture Pait signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisseme de Paris./. (findical Le vingt-trois Novembre mil neur cent quarante-sept, vingt-une heures trente minutes, est décédé en sor micile 6 rue du Dragon, Jean Claude MOUREAUX, né a Confracourt (Haute-Saone ) le dix-sept novembre mil 1 cent soixante-huit, Commergant; fils de Micolas MOUREAUX et de Euphrasie BOULOT. époux décédés.-Epous o Jeanne Antonine CARTIER. Diressé le vingt-quatre novembre courant, treize heures, sur la déclaration de ton Foucher, soixanté-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Char Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Le vingt-trois Novembre mil neur cent quarante-sept, a une heure que le déclarant n'a pu dée préciser, est en son domicile, rue Monsieur le prince, 22, Eugénie CURTILLET, née : Chanaz (Savoie) le deux janv mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Claude CURTILLET et de Victorine BIMET, époux dés; Veuve de Claude REHM.- Dressé le vingt-quatre Novembre courant, treize heures quinze minutes, sur déclaration de Georges Rehm, quarante-un ans, gérant de cantine, domicilié 25 rue Polonce au, fils de di te, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint a Maire du 6'arrondissement de Paris./. Eptime fluphand Le vingt-trois Nevembre mil neur cent quarante-sept, à une heure que le déclarant n°a pu préciser, est dá en- son domicile, rue Dauphine, 24, Jean BESZEDES, né a Hara Kaniza (Hongrie) le dix-sept octobre mi cent, ouvrier spécialisé; fils de George S, BESZEDES et de ISOLDOR, sans autres renseignements commus du clarent.-Etat matrinonisl inconmu.-Dressé le vingt-quatre Novembre courant, treize heures, sur la décl tion de Eugene/Jégoulo; quarante-huit ans, employé rue de 'Abbaye. 6, qui lecture faite & signé avec 1 Charles Lochmann, Cheyalier de la légion ''Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 4-5-07 2 