258 Trente-don MATRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt-qustre févrie r mil neuf cent quarante-sept bingt heure st décédée 47 rue du feubourg Saint Jacques, Pauline EMAMUZEAU, domiciliée 39 rue de Seine, née a Mesies en Brenne (Indre) le vingt-neuf Janvier mil huit cent soizante-huit, sans profession; fille de Appoline Désirée CHAMUZEAU décédée; Epouse de Gabriel Amédée REIGNIER.- Dressé le vingt-sept révrier mil neuf cent quarante-sept onze heures cinquante, sur la déclarat 1on de Auguste Chanvignae, quarante-buit ans, emplo- yé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire * du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le sept mare mil neur cent quarante-sept onze heures quinze minutes, per Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris faled 7 minutes, est décédée rue de dèvres, 42, Colette Marie KERLAU, domiciliée : Paris, rue d'Assas,76 MAIR1E DU V1I'ARrondissement de Paris.- Le did-huit février mil neur cent quarante-sept, seize heures * née a Paris XIII° "arrondissement, le premier avril mil neuf cent vingt-sept, sans profession; fille de Jo- seph Marie KERLAU décédé et de marie-Louise LE GUNÉHEC, sa veuve sans profession, domiciliée comme la défunte. Célibataire. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minu tes, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-sept ans, employé rue de Sèures 42, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Médaillé dela Résistance Frangaise, adjoint au Maire du 7°arron dissement de Paris (Suivent les signatures) Trenserit le sept nars mil neur cent quarante-sept, onze heu- res trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that F Le sept Mars mil neur cent quarante-sept, trois heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Chemps, Marie ZEIMETH, née à Bettange-le-Grande (Lorraine) le quatre avril mil huit cent soixante-qui se, sans profession; fille de Antoine ZEIMETH et de Elisabeth SCHWAB, époux décédés; vouve de Laurent DALS- TEIN. Dressé le huit Mars courant, dix heures, sur la déclaration de Emile Steuer, soixante-quatre ans, employé 45 rue Notre Dame des Chemps, qui lecture faite a signé aves Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. State Micaland Le sept Mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédée en son domicile, 2, Carrefour de la Croix Rouge. Marie Elise BOUDESSEUL, née à Aron (Mayenne) le deux Novembre mil huit cent cinquante-quatre, sans profession; fille de Frangois BOUDESSEUL et de Marie DESSEING, époux décédés; Veuve de Félix Adrien LE- VESQUE. - Dressé le guit mars courant, dix heures quinze minutes, sur la décleration de Jean Neyrod, soi xente-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann adjoint au Maire du 6°. arrondissement de Parisé/ Le neuf mars mil neur cent quarante-sept, trois heures, est décédée en son domicile, rue de Buci, 11, Ma rie Rosa SIMONET, née a Leusigen (Suisse) le deux septembre mil huit cent soixante-deux, sans profession fille de jacques SIMONET et de Catherine PETER, époux décédés; Célibataire - Dressé le dix mars courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-oinq ans, employá Place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. ay, Sanz that 258 Trente-don MATRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt-qustre févrie r mil neuf cent quarante-sept bingt heure st décédée 47 rue du feubourg Saint Jacques, Pauline EMAMUZEAU, domiciliée 39 rue de Seine, née a Mesies en Brenne (Indre) le vingt-neuf Janvier mil huit cent soizante-huit, sans profession; fille de Appoline Désirée CHAMUZEAU décédée; Epouse de Gabriel Amédée REIGNIER.- Dressé le vingt-sept révrier mil neuf cent quarante-sept onze heures cinquante, sur la déclarat 1on de Auguste Chanvignae, quarante-buit ans, emplo- yé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire * du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le sept mare mil neur cent quarante-sept onze heures quinze minutes, per Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris faled 7 minutes, est décédée rue de dèvres, 42, Colette Marie KERLAU, domiciliée : Paris, rue d'Assas,76 MAIR1E DU V1I'ARrondissement de Paris.- Le did-huit février mil neur cent quarante-sept, seize heures * née a Paris XIII° "arrondissement, le premier avril mil neuf cent vingt-sept, sans profession; fille de Jo- seph Marie KERLAU décédé et de marie-Louise LE GUNÉHEC, sa veuve sans profession, domiciliée comme la défunte. Célibataire. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minu tes, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-sept ans, employé rue de Sèures 42, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Médaillé dela Résistance Frangaise, adjoint au Maire du 7°arron dissement de Paris (Suivent les signatures) Trenserit le sept nars mil neur cent quarante-sept, onze heu- res trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that F Le sept Mars mil neur cent quarante-sept, trois heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Chemps, Marie ZEIMETH, née à Bettange-le-Grande (Lorraine) le quatre avril mil huit cent soixante-qui se, sans profession; fille de Antoine ZEIMETH et de Elisabeth SCHWAB, époux décédés; vouve de Laurent DALS- TEIN. Dressé le huit Mars courant, dix heures, sur la déclaration de Emile Steuer, soixante-quatre ans, employé 45 rue Notre Dame des Chemps, qui lecture faite a signé aves Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. State Micaland Le sept Mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédée en son domicile, 2, Carrefour de la Croix Rouge. Marie Elise BOUDESSEUL, née à Aron (Mayenne) le deux Novembre mil huit cent cinquante-quatre, sans profession; fille de Frangois BOUDESSEUL et de Marie DESSEING, époux décédés; Veuve de Félix Adrien LE- VESQUE. - Dressé le guit mars courant, dix heures quinze minutes, sur la décleration de Jean Neyrod, soi xente-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann adjoint au Maire du 6°. arrondissement de Parisé/ Le neuf mars mil neur cent quarante-sept, trois heures, est décédée en son domicile, rue de Buci, 11, Ma rie Rosa SIMONET, née a Leusigen (Suisse) le deux septembre mil huit cent soixante-deux, sans profession fille de jacques SIMONET et de Catherine PETER, époux décédés; Célibataire - Dressé le dix mars courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-oinq ans, employá Place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. ay, Sanz that 