le vingt avril mil neur cent quarente-sept, dix-huit houre s quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'As sas, 89. Marguerite LAGAIZE, agée da vingt-six ans, sans profession, épouse de Roger Georges BAUSTERT. ag de vingt-six ans, Employé de commerce, domiciliés a Ivry sur Seine (Seine) 21 rue de la Révolution.-Dress le vingt-un avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclarstion de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assisté à l'assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle Lecharann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paria. stopt thioubl MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE6, L'an mil neur cent querante-deux, le vingt-cinc septembre est décédé : Auschwits (Pologne) Meyer Leib dit Léon BERESNIAK, Imprimeur, né a Broussilow (Rus sie) le neur décembre mil huit eent quatreyvingt, domicilié en dernier lieu i Paris, rue du Pont de Lodi 6; fils de Lezare BERESNIAK et de Feiga GARBER son épouse.. Célibat aire. Ke présent acte a été dressé ps Nous, Officier de l'Et at civil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes de guerre is Faris, le sei avril mil neur cent quarante-segt, conformément aux dispositions de l'ordonnance n 452561 du trente octot mil neuf cent quarente-einq (ART.3) insérée au Journal officiel du trente-un octobre mil neuf cent quarer cinq, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous & été présenté ce meme jour signé:1*Officier de l'Et at civil Pierre VINCENT - Transcrit le vingt-ur avril mil neuf cent qui rante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de 3a légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de parisé Elloched MATRIE DU 7° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le trois weil mil neuf cent quarente-sept, dix-sept heures trente minutes, est décédé rue de Sevres 42, Louis FAUGERON. domicilié 6 rue du Sabot, né a Seint-Pardoux le Vie (Corrèze) le seize mai mil huit cent qustre-vingt-sopt, Commis Libraire; fils de Antoine FAUGERON et de Marie MIGNON époux décédés.-Célibataire.- Dressé le six avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures * trente minutes, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-sept ans, employé 42 rue de Sevres, qui lect faite signé avec Nous, Charles Jean Prayssinet, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris.- (Suive a les signatures) Transerit le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq, par N Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint - Maire du 6°arrondissement de Paris thank MAIRIE DU DE PARIS. - Le six avril mil neur cent quarante-sept, cinq heures dix minutes, est décodée 42 rue de Sèvres, Auxiliatrice Apolexine FILS, domiciliée a Paris 24 rue du Four, née is Illo Seine-Inférieure) le treize Juin mil huit cent soixante-dix-neuf, dans profession; fille de Nicolas FIL avril mil cent quara et de Elise LETELLIER époux décédés; Veuve de Arthur CHAMPION.- Dressé le huit nour te-sept, dix heures, sur. la déclaration de Pierre Audron, trente-sept ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7° *arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt-trois avril mil neur cent quarante-sept, dix heures par Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au maire du 6° arrondissement de Paris. flluchinal MAIRIE D'IVRY SUR SEINB(SEINE).-Le vingt-un mare mil neuf cent quarante-sept dix-neuf heures, est décâd 7 Avenue de la République, Georgette Marie BOISSEAU, domiciliée à Paris, 42 rue Dauphine, née i Peris XV arrondissement, le vingt-quatre mai mil huit cent soixente-neuf, sans profession; fille de Jean Adolphe BOISSEAU et de Lucie BRUNEAU, époux décédés; Vouve de Paul Auguste LEROY. Dressé le vingt-deu mars mil neuf cent quarante-sept quatorge heures, sur la déclaration de Fernand Petit, quarante-hui ans, surveil lant 7 Avenue de la République a Ivry. qui lecture faite a signé ave c Nous, Jean Léopold Maset, adjoint au Maire d'Ivry sur Seine (Suivent les signetures)transorit 2e vingt-trois avril mil neuf cent quarante-seg dix heures quinze minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevilier de la légion d'Honneur, adjoint wu Mair du 6°arrondissement de paris./. that le vingt avril mil neur cent quarente-sept, dix-huit houre s quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'As sas, 89. Marguerite LAGAIZE, agée da vingt-six ans, sans profession, épouse de Roger Georges BAUSTERT. ag de vingt-six ans, Employé de commerce, domiciliés a Ivry sur Seine (Seine) 21 rue de la Révolution.-Dress le vingt-un avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclarstion de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assisté à l'assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle Lecharann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paria. stopt thioubl MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE6, L'an mil neur cent querante-deux, le vingt-cinc septembre est décédé : Auschwits (Pologne) Meyer Leib dit Léon BERESNIAK, Imprimeur, né a Broussilow (Rus sie) le neur décembre mil huit eent quatreyvingt, domicilié en dernier lieu i Paris, rue du Pont de Lodi 6; fils de Lezare BERESNIAK et de Feiga GARBER son épouse.. Célibat aire. Ke présent acte a été dressé ps Nous, Officier de l'Et at civil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes de guerre is Faris, le sei avril mil neur cent quarante-segt, conformément aux dispositions de l'ordonnance n 452561 du trente octot mil neuf cent quarente-einq (ART.3) insérée au Journal officiel du trente-un octobre mil neuf cent quarer cinq, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous & été présenté ce meme jour signé:1*Officier de l'Et at civil Pierre VINCENT - Transcrit le vingt-ur avril mil neuf cent qui rante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de 3a légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de parisé Elloched MATRIE DU 7° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le trois weil mil neuf cent quarente-sept, dix-sept heures trente minutes, est décédé rue de Sevres 42, Louis FAUGERON. domicilié 6 rue du Sabot, né a Seint-Pardoux le Vie (Corrèze) le seize mai mil huit cent qustre-vingt-sopt, Commis Libraire; fils de Antoine FAUGERON et de Marie MIGNON époux décédés.-Célibataire.- Dressé le six avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures * trente minutes, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-sept ans, employé 42 rue de Sevres, qui lect faite signé avec Nous, Charles Jean Prayssinet, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris.- (Suive a les signatures) Transerit le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq, par N Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint - Maire du 6°arrondissement de Paris thank MAIRIE DU DE PARIS. - Le six avril mil neur cent quarante-sept, cinq heures dix minutes, est décodée 42 rue de Sèvres, Auxiliatrice Apolexine FILS, domiciliée a Paris 24 rue du Four, née is Illo Seine-Inférieure) le treize Juin mil huit cent soixante-dix-neuf, dans profession; fille de Nicolas FIL avril mil cent quara et de Elise LETELLIER époux décédés; Veuve de Arthur CHAMPION.- Dressé le huit nour te-sept, dix heures, sur. la déclaration de Pierre Audron, trente-sept ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7° *arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt-trois avril mil neur cent quarante-sept, dix heures par Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au maire du 6° arrondissement de Paris. flluchinal MAIRIE D'IVRY SUR SEINB(SEINE).-Le vingt-un mare mil neuf cent quarante-sept dix-neuf heures, est décâd 7 Avenue de la République, Georgette Marie BOISSEAU, domiciliée à Paris, 42 rue Dauphine, née i Peris XV arrondissement, le vingt-quatre mai mil huit cent soixente-neuf, sans profession; fille de Jean Adolphe BOISSEAU et de Lucie BRUNEAU, époux décédés; Vouve de Paul Auguste LEROY. Dressé le vingt-deu mars mil neuf cent quarante-sept quatorge heures, sur la déclaration de Fernand Petit, quarante-hui ans, surveil lant 7 Avenue de la République a Ivry. qui lecture faite a signé ave c Nous, Jean Léopold Maset, adjoint au Maire d'Ivry sur Seine (Suivent les signetures)transorit 2e vingt-trois avril mil neuf cent quarante-seg dix heures quinze minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevilier de la légion d'Honneur, adjoint wu Mair du 6°arrondissement de paris./. that 