Le quatorse sout mil neur cent quarante-sept, deux heures trente minutes, est décédé en son domicile, 1 rue de 1°Odéon, Amédée Victor SARROUY, né'à Recoux (Lozère), le vingt-gept Julilet mil hult cent soixant six, Decteur en médecine; fils de Armand Sarrouy at de Léonie Laquerbe, époux décédés; veur en première noces de Joséphine Simome DELAS; Epoux en secondee noces de Marla POUPARD.- Dressé le quinse sout coura dix heures, sur la déclaration de Geston-Fouther, soixante-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honne ur, adjoint au Maire d 6°arrondissement de Paris. q. Le quatorze août mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédée en son domicile 9 rue Jean Bart, Julie FLEURIER, née a Port Marly (Seine-et-Oise) le vingt-trois septembre mil huit cent soixante-deuz," sans profession; fille de Pierre Jules Gabriel FLEURIER et de Marle victoire NIERRE, époux décédés; Vet de Jules Léopold LEQUESNE. - Dressé le quinze août courant; dix heures quinze minutes, sur la déclaratic de Gaston Foucher, soixante-siz ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 1.2 that Le seize août mil neur cent quarante-sept, vingt-une heures cinquante-cing minutes, est décédé en son 4 mielle, 72 rue Mazarine, gaston Léon ROUILLON, né à Clamart (Beine) le vingt mars mil hult cent quatre vingt-qustorme, ajusteur; fils de Edouard Auguste ROUILLON et de Berthe GEMY, époux décédés; Epoux de A guerite Marie alice VENOT.- Dressé le dix-sept aout courant, dix heures, sur la déclarstion de Gaston ) eher, soixante-six ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lo mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondAssement de Paris. 9 Le dix-sept sout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée en son domicile, 18 rue Séguier Antoinette PAUCHARD, née à Glux (Nièvre) le seige janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profes fille de Frangois PAUCHARD et de Léontine FEBVIN, époux décédés; Epouse de Ange François Ándré HAAB.-D: sé le dix-hult sout courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soizante-siz ans, emplo; lecture faite signé Nous, Charles Lochmann, Chevalier de lea légion d Place Saint Sulpice 2, qui a avec neuf, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Parls./ T fleep Le dix-sept sout mil neur cent quarante-sept, seize heures, est décédiée en son. demicile, 45 rue Notre des Champs, Marie Constance Eléonore WINDAL, née à chauny (Alsne) le neuf avril mil huit cent soixante sans profession; fille de Charles Joseph WINDAL et de Virginie Amélie BRUCANT, époux décédés; Veuve en mières noces de Joseph RAVION; veuve en secondes noces de Louls AFFRE et veuve en troisièmes noces de fred SCULFORT.- Dressé le dix-huit aout courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Gasto Foucher, soixante-six ans,employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Parls./. Le quatorse sout mil neur cent quarante-sept, deux heures trente minutes, est décédé en son domicile, 1 rue de 1°Odéon, Amédée Victor SARROUY, né'à Recoux (Lozère), le vingt-gept Julilet mil hult cent soixant six, Decteur en médecine; fils de Armand Sarrouy at de Léonie Laquerbe, époux décédés; veur en première noces de Joséphine Simome DELAS; Epoux en secondee noces de Marla POUPARD.- Dressé le quinse sout coura dix heures, sur la déclaration de Geston-Fouther, soixante-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honne ur, adjoint au Maire d 6°arrondissement de Paris. q. Le quatorze août mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédée en son domicile 9 rue Jean Bart, Julie FLEURIER, née a Port Marly (Seine-et-Oise) le vingt-trois septembre mil huit cent soixante-deuz," sans profession; fille de Pierre Jules Gabriel FLEURIER et de Marle victoire NIERRE, époux décédés; Vet de Jules Léopold LEQUESNE. - Dressé le quinze août courant; dix heures quinze minutes, sur la déclaratic de Gaston Foucher, soixante-siz ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 1.2 that Le seize août mil neur cent quarante-sept, vingt-une heures cinquante-cing minutes, est décédé en son 4 mielle, 72 rue Mazarine, gaston Léon ROUILLON, né à Clamart (Beine) le vingt mars mil hult cent quatre vingt-qustorme, ajusteur; fils de Edouard Auguste ROUILLON et de Berthe GEMY, époux décédés; Epoux de A guerite Marie alice VENOT.- Dressé le dix-sept aout courant, dix heures, sur la déclarstion de Gaston ) eher, soixante-six ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lo mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondAssement de Paris. 9 Le dix-sept sout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée en son domicile, 18 rue Séguier Antoinette PAUCHARD, née à Glux (Nièvre) le seige janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profes fille de Frangois PAUCHARD et de Léontine FEBVIN, époux décédés; Epouse de Ange François Ándré HAAB.-D: sé le dix-hult sout courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soizante-siz ans, emplo; lecture faite signé Nous, Charles Lochmann, Chevalier de lea légion d Place Saint Sulpice 2, qui a avec neuf, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Parls./ T fleep Le dix-sept sout mil neur cent quarante-sept, seize heures, est décédiée en son. demicile, 45 rue Notre des Champs, Marie Constance Eléonore WINDAL, née à chauny (Alsne) le neuf avril mil huit cent soixante sans profession; fille de Charles Joseph WINDAL et de Virginie Amélie BRUCANT, époux décédés; Veuve en mières noces de Joseph RAVION; veuve en secondes noces de Louls AFFRE et veuve en troisièmes noces de fred SCULFORT.- Dressé le dix-huit aout courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Gasto Foucher, soixante-six ans,employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Parls./. 