258 Onapante-six Le douze avril mil neuf cent quarente-sept quinze heures, est e en son domicile, 45 rue Notre Dame A des Champs, Henri Louis VINZEND, né : Saint Maur (Seine) le vingt-neuf Novembre mil huit cent soixante-dou 3e. sans profession; fils de Catherine VINZEND décédée; veur de Eliss FAVIET. - Dressé le quinze avril cou- rant, quinse heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, soixante-quatre ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signá ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Stents (lock-th Le onze avril mil neur cent quarante-sept, six heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Georges Jmile SEPTIER, né a Paris VI° arrondissement, le deux avril mil neuf cent quarante-sept; fils de George's SEPTIER, ajusteur, et de Renée Jeanne LEGRAND son épouse ouvrière d'usine, domiciliés à Drancy (Seime) 18 rue de la Liberté. Dressé le quinze avril courant, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Ro- bert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch arles Loch mann, Chevalier de la lágion d'Honneur, djoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghat thir Le treize avril mil neuf cent quarante-sept, neur heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domicile 56 rue Madame, Louis-Mare Marie LAGARENNE, né i Paris 8'arrondissement, le premier mars mil neur cent vingt neuf, Etudiant; fils de Pierre Marie Jean LAGARENNE Docteur et de Marie Louise Marguerite DEMANCHE son épou se, nome domicile que le déguntá- Dressé le quinze avril courant, quinze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lesture faite a si gné avec Nous, Charles Locheann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. "any flach Le douze avril mil neur cent quarante-sept, i une heure que le déclarant n's yu préciser, est décédée en son damicile, 34 rue saint-Sulpice, Antonine CHEVALEYRE, née : valcivières (Puy-de-Deme) le neuf février mil huit cent quatre,vingt-dix, ouvriere; rille de Claude CHEVALEYRE et de Marie ARTAUD, époux décédés;### seuve de Léon COSTE. Dressé 2e quinze avril courant, seize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher,* soixante-einq ans, employá Place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6 arrondissement de Paris. of icking Le treize avril mil neur cent quarante-sept, onze heures vingt minutes, est accouchée rue' l'Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Yvonne GIROUD, agée de quarante-un ans, employée de cantine Etienne JAMBON, agé de quarante-un ans, employé : la Compagnie d'Electricit§ domiciliss a Paris, rue Je anne d'Arc 162.- Dressé le quinze avril courant, seize heures quinze minutes, sur la dédaration de Robert Mét ayer, que rante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'acsouchement, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. Aag 258 Onapante-six Le douze avril mil neuf cent quarente-sept quinze heures, est e en son domicile, 45 rue Notre Dame A des Champs, Henri Louis VINZEND, né : Saint Maur (Seine) le vingt-neuf Novembre mil huit cent soixante-dou 3e. sans profession; fils de Catherine VINZEND décédée; veur de Eliss FAVIET. - Dressé le quinze avril cou- rant, quinse heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, soixante-quatre ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signá ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Stents (lock-th Le onze avril mil neur cent quarante-sept, six heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Georges Jmile SEPTIER, né a Paris VI° arrondissement, le deux avril mil neuf cent quarante-sept; fils de George's SEPTIER, ajusteur, et de Renée Jeanne LEGRAND son épouse ouvrière d'usine, domiciliés à Drancy (Seime) 18 rue de la Liberté. Dressé le quinze avril courant, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Ro- bert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch arles Loch mann, Chevalier de la lágion d'Honneur, djoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghat thir Le treize avril mil neuf cent quarante-sept, neur heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domicile 56 rue Madame, Louis-Mare Marie LAGARENNE, né i Paris 8'arrondissement, le premier mars mil neur cent vingt neuf, Etudiant; fils de Pierre Marie Jean LAGARENNE Docteur et de Marie Louise Marguerite DEMANCHE son épou se, nome domicile que le déguntá- Dressé le quinze avril courant, quinze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lesture faite a si gné avec Nous, Charles Locheann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. "any flach Le douze avril mil neur cent quarante-sept, i une heure que le déclarant n's yu préciser, est décédée en son damicile, 34 rue saint-Sulpice, Antonine CHEVALEYRE, née : valcivières (Puy-de-Deme) le neuf février mil huit cent quatre,vingt-dix, ouvriere; rille de Claude CHEVALEYRE et de Marie ARTAUD, époux décédés;### seuve de Léon COSTE. Dressé 2e quinze avril courant, seize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher,* soixante-einq ans, employá Place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6 arrondissement de Paris. of icking Le treize avril mil neur cent quarante-sept, onze heures vingt minutes, est accouchée rue' l'Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Yvonne GIROUD, agée de quarante-un ans, employée de cantine Etienne JAMBON, agé de quarante-un ans, employé : la Compagnie d'Electricit§ domiciliss a Paris, rue Je anne d'Arc 162.- Dressé le quinze avril courant, seize heures quinze minutes, sur la dédaration de Robert Mét ayer, que rante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'acsouchement, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. Aag 