258 Ceht-dix-neut' MAIRTE DU XV' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le treise décembre mil neur cent querante-sept d*x-huit heures tren te, est décédée 151 rue de Sevres, Adrienne Léontine GRASSINEAU, sans profession, domiciliée 47 Boulevard du Montpernasse, née is nantss (Loire-Inférieure) le premier aout mil huit cent soixante-neuf, sans profes- sion; fille de Henri GRASSINEAU et de Louise pélicité DOUCET, époux décédés; veuva de Constant Pierre HAMEAU Dressé le seize décembre courent. dix heures singuante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans employé 149 rue de Sevros qui lecture faite a ave c Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV°arron- dissement de Paris (Suivent les simatures) Transerit le trente-un décembre mil neur cent quarante-sept, . seize heures quarante-cinq minutes, per Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint aus maire du 6°arrondissement de Paris./. fold MAIRIE DU XV* ARRONDISSEMENT DE PARTS.- Le douse décembre mil neur cant quarente-sept, seize heures, st dé- cédée 37 rue des Volontaires, Marie Ernestine BLUCHET. sans profession, domicilise 80 Rue Bonsparte, née : Membray (Eaute-Saone) le vingt-trois mers mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de.bet de veuve de. GOUDAL, sans autres renseignements connus du le quatorze décembre courent, dix sept heures cin quente, par Nous, lucien Thibault, quarante-six ans, employé 17 rue Gerbert, qui lecture fai te a signé ave c Nous, Louis Heurley, adjoint au Meire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trente-un décembre mil neur cent quarante-sept, dix-sept heures par Nous, Charles Lochmann, . Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. Has Le trenta-un décembre ail neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Ch arles Frengois BRACHE, né s Paris 19° arrondissement, le deux mars mil huit cent soixente- treize, s ans profession; fils sePierre Alexandre BRACHE et de Marie Joséphine MOUCHETTE époux décédés;veur de Marie BERTHIOT. - Dressé le trente-un décembre courant, dix=sept heures quinze minutes, sur le déclaration de Gaston Foucher, scixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Charles lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris 25 thiral Le trente-un décembre mil neur cant quarante-sept, seize heures trente minutes, est décédé en son domicile 45 rue Bonsparte, Jean Amand ROBIN, né à Paulhene (Cant al) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt cinq, Buraliste; gils de Pierre ROBIN et de marie CAYROL, époux décédés; Epoux de Dorothée Julie DOMMERGUES- Dressé le jour susdit, vingt-deux heures, sur la déclaration de Marc Kuntz, trente-six ans, employé I04 rue d° Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur," adjoint au Maire du 6'arrondissezent de Paris./. Helf Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédée en son domicile, 174 Boule- vard Saint Germain, Mathilde Lucie ARON, née : Strabourg (Bas-Rhin) le onse mai mil huit cent seixante-trois professuar Honoraire; fille de Alexandre ARON et de wilhelmine Adélaide GOETZE époux décédés;Veuve de Emma- nuel HANNAUX. - Dressé le jour susdit, yingt-deux heures quinze minutes, sur le déclaration de Gaston Foucher soixante-siz ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles Lochmann, Che velier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris./. 2000 1416 Registre contenant mille cent quatre-vingt actes de décès et jugaments, du numéro un au numéro mil cent quate vingt inclus.- Clos et arreté le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sept Le Maire, 258 Ceht-dix-neut' MAIRTE DU XV' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le treise décembre mil neur cent querante-sept d*x-huit heures tren te, est décédée 151 rue de Sevres, Adrienne Léontine GRASSINEAU, sans profession, domiciliée 47 Boulevard du Montpernasse, née is nantss (Loire-Inférieure) le premier aout mil huit cent soixante-neuf, sans profes- sion; fille de Henri GRASSINEAU et de Louise pélicité DOUCET, époux décédés; veuva de Constant Pierre HAMEAU Dressé le seize décembre courent. dix heures singuante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans employé 149 rue de Sevros qui lecture faite a ave c Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV°arron- dissement de Paris (Suivent les simatures) Transerit le trente-un décembre mil neur cent quarante-sept, . seize heures quarante-cinq minutes, per Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint aus maire du 6°arrondissement de Paris./. fold MAIRIE DU XV* ARRONDISSEMENT DE PARTS.- Le douse décembre mil neur cant quarente-sept, seize heures, st dé- cédée 37 rue des Volontaires, Marie Ernestine BLUCHET. sans profession, domicilise 80 Rue Bonsparte, née : Membray (Eaute-Saone) le vingt-trois mers mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de.bet de veuve de. GOUDAL, sans autres renseignements connus du le quatorze décembre courent, dix sept heures cin quente, par Nous, lucien Thibault, quarante-six ans, employé 17 rue Gerbert, qui lecture fai te a signé ave c Nous, Louis Heurley, adjoint au Meire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trente-un décembre mil neur cent quarante-sept, dix-sept heures par Nous, Charles Lochmann, . Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. Has Le trenta-un décembre ail neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Ch arles Frengois BRACHE, né s Paris 19° arrondissement, le deux mars mil huit cent soixente- treize, s ans profession; fils sePierre Alexandre BRACHE et de Marie Joséphine MOUCHETTE époux décédés;veur de Marie BERTHIOT. - Dressé le trente-un décembre courant, dix=sept heures quinze minutes, sur le déclaration de Gaston Foucher, scixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Charles lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris 25 thiral Le trente-un décembre mil neur cant quarante-sept, seize heures trente minutes, est décédé en son domicile 45 rue Bonsparte, Jean Amand ROBIN, né à Paulhene (Cant al) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt cinq, Buraliste; gils de Pierre ROBIN et de marie CAYROL, époux décédés; Epoux de Dorothée Julie DOMMERGUES- Dressé le jour susdit, vingt-deux heures, sur la déclaration de Marc Kuntz, trente-six ans, employé I04 rue d° Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur," adjoint au Maire du 6'arrondissezent de Paris./. Helf Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédée en son domicile, 174 Boule- vard Saint Germain, Mathilde Lucie ARON, née : Strabourg (Bas-Rhin) le onse mai mil huit cent seixante-trois professuar Honoraire; fille de Alexandre ARON et de wilhelmine Adélaide GOETZE époux décédés;Veuve de Emma- nuel HANNAUX. - Dressé le jour susdit, yingt-deux heures quinze minutes, sur le déclaration de Gaston Foucher soixante-siz ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles Lochmann, Che velier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris./. 2000 1416 Registre contenant mille cent quatre-vingt actes de décès et jugaments, du numéro un au numéro mil cent quate vingt inclus.- Clos et arreté le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sept Le Maire, 