Le vingt-sept avril mil neur cent quarante-sept, einq heures trente minutes, est décédée en son domici 33 rue du Dragon, Jeanne Baptistine RAVENEAU, née is Paris 5° arrondissement, le dix-huit janvier mil hu: cent soixante-treise, sans profession; fille de Ernest RAVENEAU et de LéeNtine LISOTTE, époux décédés; bataire. Dressé le vingt-huit avril courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyred, soixante-t ans, employé zue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charlus Lochmann, Chevalier o Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./ The that Lla viagt=sept avril mil neur cent seise heures, est décédie 44 rue Monsieur le Prince, Félicité Albertine JACOB, domiciliée . Antony (Seine) 188 rue des rabats, née a Venarey (Cote-d'Or) 1 avril mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Jules Jean Athenase JACOB et de Delphin LOTTE époux décédés; veuve de Jean Marie marcel PERROT#- Dressé le vingt-huit avril courant, dix heur se minutes, suz la déclaration de Meurice Aussenac, trente-cinq ans, employé rue du Vieux Colombier, lecture raite a signé avea Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire arrondissement de Paris. Chatf Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédé en son domicile Quai M quais 3, Amans Célestin BOUSQUET, né à Comps* la Granville (Aveyron) le vingt octobre mil huit cent S deux, sans profession; fils de Philippe BOUSQUE2 et de Adélaáde CARRONÉE époux décédés; veur de Lucie MAS. - Dressé le vingt-neuf avril courant, treize heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trent ans, employé rue du Vieux Colombier, 5. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevali la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 10 thatl Le vingt-neur avril mil neuf cent quarante-sopt, neuf heures, est décédée en son domicile, 53 Boulevar Montparnasse, Julia JEAN MARIE PEYRELONGUE, née a cagnette (Chili) le vingt mai mil huit cent quatre-v dix, sans profession; fille da Léonard JEAN MARIE et de je anne DARRAMBIDE époux décédés; Epouse de Pie Léon THEATE. - Dressé le trente avril courant, dix heures, sur la déclaration de Paul JOFFRE, quarante- négociant, IO Rue Charles Divry, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1 gion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Parisé Joffer flump Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-sspt, sept heures, est décédée en son domicile 81 rue des Sa Pères, Marthe FAUVHÉ, née a Montflanquin (Lot-et-Garonne) le vingt-trois octobre mil huit cent soixante tre, sans profession; fille de..et de sans autres renseignements connus du déclarants; Veuve en premie noces de Gaston DURAND et veuve sa secondes noces de Valentine REBOUL. - Dressé le trente avril courant, heures quinze minutes, sur la déclaration de Joseph Coa, Io4 rue d'äubervilliers, cinquante-un ans, emp qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire Sarrondissement de Paria./. Notes Le vingt-sept avril mil neur cent quarante-sept, einq heures trente minutes, est décédée en son domici 33 rue du Dragon, Jeanne Baptistine RAVENEAU, née is Paris 5° arrondissement, le dix-huit janvier mil hu: cent soixante-treise, sans profession; fille de Ernest RAVENEAU et de LéeNtine LISOTTE, époux décédés; bataire. Dressé le vingt-huit avril courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyred, soixante-t ans, employé zue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charlus Lochmann, Chevalier o Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./ The that Lla viagt=sept avril mil neur cent seise heures, est décédie 44 rue Monsieur le Prince, Félicité Albertine JACOB, domiciliée . Antony (Seine) 188 rue des rabats, née a Venarey (Cote-d'Or) 1 avril mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Jules Jean Athenase JACOB et de Delphin LOTTE époux décédés; veuve de Jean Marie marcel PERROT#- Dressé le vingt-huit avril courant, dix heur se minutes, suz la déclaration de Meurice Aussenac, trente-cinq ans, employé rue du Vieux Colombier, lecture raite a signé avea Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire arrondissement de Paris. Chatf Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédé en son domicile Quai M quais 3, Amans Célestin BOUSQUET, né à Comps* la Granville (Aveyron) le vingt octobre mil huit cent S deux, sans profession; fils de Philippe BOUSQUE2 et de Adélaáde CARRONÉE époux décédés; veur de Lucie MAS. - Dressé le vingt-neuf avril courant, treize heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trent ans, employé rue du Vieux Colombier, 5. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevali la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 10 thatl Le vingt-neur avril mil neuf cent quarante-sopt, neuf heures, est décédée en son domicile, 53 Boulevar Montparnasse, Julia JEAN MARIE PEYRELONGUE, née a cagnette (Chili) le vingt mai mil huit cent quatre-v dix, sans profession; fille da Léonard JEAN MARIE et de je anne DARRAMBIDE époux décédés; Epouse de Pie Léon THEATE. - Dressé le trente avril courant, dix heures, sur la déclaration de Paul JOFFRE, quarante- négociant, IO Rue Charles Divry, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1 gion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Parisé Joffer flump Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-sspt, sept heures, est décédée en son domicile 81 rue des Sa Pères, Marthe FAUVHÉ, née a Montflanquin (Lot-et-Garonne) le vingt-trois octobre mil huit cent soixante tre, sans profession; fille de..et de sans autres renseignements connus du déclarants; Veuve en premie noces de Gaston DURAND et veuve sa secondes noces de Valentine REBOUL. - Dressé le trente avril courant, heures quinze minutes, sur la déclaration de Joseph Coa, Io4 rue d'äubervilliers, cinquante-un ans, emp qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire Sarrondissement de Paria./. Notes 