MAIRIE DU XII' %ARRONDISSEMENT DE PARIS. - A une date que le déclarant n'a pu préciser, ettui parait remonte au vingt-sept février mil neur cent querante-sept est décédé en un lieu qui n' pu être déterminé: Napo: Frangois MARILLER, ná is Vernoux (Ain) le dix janvier mil huit cent soixante-dix,neuf, sans profession,dér cilié rue des Saints peres 21* fils de Napoléon Frangeis MARILLER et de Alexandrine BERNOLIN, décédés; El de Euphrasie Maria LAMY.- Le Corps e été transporté Place Mezas.- Dressé le premier avril mil neur cent ( rante-sept, dix heures vingt, sur 1a décleration de Kamille Félix, ainquante ans, employé Place Masas, I, qui lecture faite a signé avec Nous, jean-Marie rOBERT. adjeint au Maire du 12°arrondissement de Paris./ (Suivent les signatures) Transcrit le cinq mai mil neuf cent quarante. sept. onze heures quinze minutes, 1 Nous, Charles Lochamnn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. Fllochel MAIRIE DU XIV° ARRONDISSIEMENT DE PARIS.- Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures, e décédée rue du Faubourg saint Jacques 47. Antoinette SCHAEFFER, domiciliée 6 rue du Cherche Midi, née à I bach (Bas-Rhin) le trente nars mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Georges SCHAEFFER e de Elisabeth POIREAU époux décédés; Veuve de Ernest GOURSATé- Dressé le dix-neuf avril courant, neuf heur trente, sur la délaration de Auguste Cheuvignac, quarante-sept ans, employé rue du Faubeurg Saint Jacque 47, qui lecture faite a signs avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris vent les signatures) Transerit le einq mai mil neur cent quarante-sept, onze heures trente minutes, par 1 Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. MA1R1E DU xve ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le trois avril mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures, est dé 149 rue de Sevres, Baniél Stéphane VANDEPUTTE, né à Paris 13° arrondissement, le quinze jenvier mil net cent quarante-sept; fils de Jean Pierre Ignace VANDEPUTTE ajusteur, et de Maria DOBKIEWIEZ, sans profess: déclarstion son épouse, domiciliés 7 rue Cassette. Dressé le cinq avril courant, onse heures, sur la de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Heu ley, adjoint au Maire du XV°arrondissement de aris (Suivent les signatures) Transcrit le cinq mai mil ne cent quarante-sept onze heures quarante-cing minutes, per Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hild MAIRIE DU XV° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quatorze avril mil neur cent. quarente-sept quatre heures, est cédé 151 rue de sèvres, Clémentine Jeanne GILON, née le dix Juin mil huit cent scixante-treize a Paris V arrondissement, domicilié s Paris, I08 rue du Cherches idi. sans profession; fille de Gust ave GILON et de Maria Louise BERLY époux lécédés.-Célibataire Dressé le quinze avril mil neuf cent quarante-sept, onze heurss trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé 149 rue de Sevres, qui lect faite a signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV° 'arrondissement de Paris (Suivent les signs tures) Trenscrit le cinq mai mil neuf cent quarante-sept douze heures, par Nous, Charles Lochmann, Cheve de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. MAIR1E DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le seize avril mil neuf cent quarante-sept vingt une heures quar cinq. est décédé 149 rue de Sevres, Roger Gabriel Daniel DANIS, né is Paris 6° arrondissement, le vingt un ners mil neuf cent quarante-sspt; fils de André Edmond DANIS, cantonnier et de Lucienne Augustine LEFRAN? employée au Métropolit ain son épouse, domiciliés $6 rue du Cherche Midi. Dressé le dix-huit avril mil ne cent quarante-sept, dix heures, trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé 14 rue de sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, leuis Heurley, adjoint au Maire du XV°arrondissement parisé (Suivent les signetures) Transerit le cinq mei mil neur cent quarante-sept. douse heures quinze m: tes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement ( Peris. MAIRIE DU XII' %ARRONDISSEMENT DE PARIS. - A une date que le déclarant n'a pu préciser, ettui parait remonte au vingt-sept février mil neur cent querante-sept est décédé en un lieu qui n' pu être déterminé: Napo: Frangois MARILLER, ná is Vernoux (Ain) le dix janvier mil huit cent soixante-dix,neuf, sans profession,dér cilié rue des Saints peres 21* fils de Napoléon Frangeis MARILLER et de Alexandrine BERNOLIN, décédés; El de Euphrasie Maria LAMY.- Le Corps e été transporté Place Mezas.- Dressé le premier avril mil neur cent ( rante-sept, dix heures vingt, sur 1a décleration de Kamille Félix, ainquante ans, employé Place Masas, I, qui lecture faite a signé avec Nous, jean-Marie rOBERT. adjeint au Maire du 12°arrondissement de Paris./ (Suivent les signatures) Transcrit le cinq mai mil neuf cent quarante. sept. onze heures quinze minutes, 1 Nous, Charles Lochamnn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. Fllochel MAIRIE DU XIV° ARRONDISSIEMENT DE PARIS.- Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures, e décédée rue du Faubourg saint Jacques 47. Antoinette SCHAEFFER, domiciliée 6 rue du Cherche Midi, née à I bach (Bas-Rhin) le trente nars mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Georges SCHAEFFER e de Elisabeth POIREAU époux décédés; Veuve de Ernest GOURSATé- Dressé le dix-neuf avril courant, neuf heur trente, sur la délaration de Auguste Cheuvignac, quarante-sept ans, employé rue du Faubeurg Saint Jacque 47, qui lecture faite a signs avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris vent les signatures) Transerit le einq mai mil neur cent quarante-sept, onze heures trente minutes, par 1 Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. MA1R1E DU xve ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le trois avril mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures, est dé 149 rue de Sevres, Baniél Stéphane VANDEPUTTE, né à Paris 13° arrondissement, le quinze jenvier mil net cent quarante-sept; fils de Jean Pierre Ignace VANDEPUTTE ajusteur, et de Maria DOBKIEWIEZ, sans profess: déclarstion son épouse, domiciliés 7 rue Cassette. Dressé le cinq avril courant, onse heures, sur la de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Heu ley, adjoint au Maire du XV°arrondissement de aris (Suivent les signatures) Transcrit le cinq mai mil ne cent quarante-sept onze heures quarante-cing minutes, per Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hild MAIRIE DU XV° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quatorze avril mil neur cent. quarente-sept quatre heures, est cédé 151 rue de sèvres, Clémentine Jeanne GILON, née le dix Juin mil huit cent scixante-treize a Paris V arrondissement, domicilié s Paris, I08 rue du Cherches idi. sans profession; fille de Gust ave GILON et de Maria Louise BERLY époux lécédés.-Célibataire Dressé le quinze avril mil neuf cent quarante-sept, onze heurss trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé 149 rue de Sevres, qui lect faite a signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV° 'arrondissement de Paris (Suivent les signs tures) Trenscrit le cinq mai mil neuf cent quarante-sept douze heures, par Nous, Charles Lochmann, Cheve de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. MAIR1E DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le seize avril mil neuf cent quarante-sept vingt une heures quar cinq. est décédé 149 rue de Sevres, Roger Gabriel Daniel DANIS, né is Paris 6° arrondissement, le vingt un ners mil neuf cent quarante-sspt; fils de André Edmond DANIS, cantonnier et de Lucienne Augustine LEFRAN? employée au Métropolit ain son épouse, domiciliés $6 rue du Cherche Midi. Dressé le dix-huit avril mil ne cent quarante-sept, dix heures, trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé 14 rue de sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, leuis Heurley, adjoint au Maire du XV°arrondissement parisé (Suivent les signetures) Transerit le cinq mei mil neur cent quarante-sept. douse heures quinze m: tes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement ( Peris. 