b 288 Vingt-quatre MAIRIE DU DE PARIS. - Le vingt-sept janvier mil neur cent querante-sept sinq heures, st décédée 12 rue Lhomond, Albertine Eugénie GOET ZMANN, domiciliée 22 rue servandoni, née Paris le huit septembre mil huit cent quetre-vingt-qustre, sans profession; fille de Frangoise GOETZMANN décédée. -Epou se de André DESJEUNES. -Dressé le viNgt-huit jenvier mil neur cent arante-sept quinze heures trente, sur 2a déclaration de Georgea Langlet, quarante-cinq ans, employé 17 Place du Panthéon, qui lecture Paite a signé avec Nous, Frangois Bagard, adjoint au Maire du V'arrondissement de Paris (Suivent les signature Transcrit le seize Février mil neuf cent quarante-sept, dix heures par Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du de Paris. flate 77 Le quinze Février mil neur cent quarante-sept, une heure, est décédé 36 rue Saint André des Arts, Léon Oct ave BOU CHER, demicilié 21 Quei de 1°Horloge, né : Amiens (Somno) le vingt-deux décombre mil huit cent qustre-vingt-cing, gargon de magasin; fils de Oct ave Armend BOUCHER et de Lucie Marie Léonie DUMONT, ** époux décédés; Epoux de Julia ROQUES. - Dressé le seize Février courant, dix heures quinze minutes, sur la décleration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint aux Maire du 6* acrondissement de Paris. 93mg 08 Le quinze Février, mil neur cent quarante-sept sept heures, est décédé en son domicile, 47 rue Bonaparte Paul VIALARD, né : Paris IV°arrondissement, le sept février mil huit cent soixante-treise; Retraité de: Chemins de Fer; fils de Auguste VIALARD et de Marie Anne MARTEL, époux décédés; veur en premieres noces de Catherine MATHIEU; Epoux en secondes noces de Marie Claudine BERNARD. - Dressé le seize Février cou- rent, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Guel, vingt-huit ans, 47 rue Boulard, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. _mm Chat 29 Le seize Février mil neur cent quarante-sept,sept heures trente minutes, est décédé en son domicile 46 rue Saint André des Arts, Marie Frangois Jean Léon PORTERET, né a Lyon 2°arrondissement (Rhone le dou- ze novembre mil huit cent quatre-vingt-onse, Editeur; fils de Jacques Léon PORTERET et de Marie CHAPET époux décédés; divorcé en premières noces de Hélene Jeanne BERNOT; Epoux en secondes noce a de Jeanne Marie MASMONTET. - Dressé le jour susdit, seize heums, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- einq ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochnann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. q.hour Hist so MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES(SEINE-ET-OISE). -Le quatorze Novembre mil neuf cent quaratée-six, quatre heu res, est décédée rue Henri Barbusse 48, Marie Henriette SABOURAUD, née a Vane au (Deux-Sèvres) le *** vingt-trois novembre mil huit cent qustre-vingt-dix, sans profession; fille de Frangois SABOURAUD et de Clarisse BOINEWU; Veuve de Jules BOINEAU, domiciliée is Paris 23 Bouleyard Montparnasse. - Dressé le eize Novembre mil neuf cent quarante-six, onze houres quinze, sur la déclaration de Emile Delaire, que rante-huit ans, employé et domicilié en cette commune qui lecture faite a signé avec Nous, Marius ** Denta, Maire de Lime11-Brévannes (Suivent les signstures) Transcrit le seize Février mil neufcent que rante-sept, seize heures quinze minutes, per Neus, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de Paris./. Plloted b 288 Vingt-quatre MAIRIE DU DE PARIS. - Le vingt-sept janvier mil neur cent querante-sept sinq heures, st décédée 12 rue Lhomond, Albertine Eugénie GOET ZMANN, domiciliée 22 rue servandoni, née Paris le huit septembre mil huit cent quetre-vingt-qustre, sans profession; fille de Frangoise GOETZMANN décédée. -Epou se de André DESJEUNES. -Dressé le viNgt-huit jenvier mil neur cent arante-sept quinze heures trente, sur 2a déclaration de Georgea Langlet, quarante-cinq ans, employé 17 Place du Panthéon, qui lecture Paite a signé avec Nous, Frangois Bagard, adjoint au Maire du V'arrondissement de Paris (Suivent les signature Transcrit le seize Février mil neuf cent quarante-sept, dix heures par Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du de Paris. flate 77 Le quinze Février mil neur cent quarante-sept, une heure, est décédé 36 rue Saint André des Arts, Léon Oct ave BOU CHER, demicilié 21 Quei de 1°Horloge, né : Amiens (Somno) le vingt-deux décombre mil huit cent qustre-vingt-cing, gargon de magasin; fils de Oct ave Armend BOUCHER et de Lucie Marie Léonie DUMONT, ** époux décédés; Epoux de Julia ROQUES. - Dressé le seize Février courant, dix heures quinze minutes, sur la décleration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint aux Maire du 6* acrondissement de Paris. 93mg 08 Le quinze Février, mil neur cent quarante-sept sept heures, est décédé en son domicile, 47 rue Bonaparte Paul VIALARD, né : Paris IV°arrondissement, le sept février mil huit cent soixante-treise; Retraité de: Chemins de Fer; fils de Auguste VIALARD et de Marie Anne MARTEL, époux décédés; veur en premieres noces de Catherine MATHIEU; Epoux en secondes noces de Marie Claudine BERNARD. - Dressé le seize Février cou- rent, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Guel, vingt-huit ans, 47 rue Boulard, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. _mm Chat 29 Le seize Février mil neur cent quarante-sept,sept heures trente minutes, est décédé en son domicile 46 rue Saint André des Arts, Marie Frangois Jean Léon PORTERET, né a Lyon 2°arrondissement (Rhone le dou- ze novembre mil huit cent quatre-vingt-onse, Editeur; fils de Jacques Léon PORTERET et de Marie CHAPET époux décédés; divorcé en premières noces de Hélene Jeanne BERNOT; Epoux en secondes noce a de Jeanne Marie MASMONTET. - Dressé le jour susdit, seize heums, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- einq ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochnann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. q.hour Hist so MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES(SEINE-ET-OISE). -Le quatorze Novembre mil neuf cent quaratée-six, quatre heu res, est décédée rue Henri Barbusse 48, Marie Henriette SABOURAUD, née a Vane au (Deux-Sèvres) le *** vingt-trois novembre mil huit cent qustre-vingt-dix, sans profession; fille de Frangois SABOURAUD et de Clarisse BOINEWU; Veuve de Jules BOINEAU, domiciliée is Paris 23 Bouleyard Montparnasse. - Dressé le eize Novembre mil neuf cent quarante-six, onze houres quinze, sur la déclaration de Emile Delaire, que rante-huit ans, employé et domicilié en cette commune qui lecture faite a signé avec Nous, Marius ** Denta, Maire de Lime11-Brévannes (Suivent les signstures) Transcrit le seize Février mil neufcent que rante-sept, seize heures quinze minutes, per Neus, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de Paris./. Plloted 