Le vingt septembre mil nour cent quarante-sept, huit heures, est décédée rue d'Assas, 89, Evelyne Dan: ROUSSEL, née à Paris VI° arrondissement, le onzet septembre mil neur dent quarante-sept; fille de Aimé 17.- SEL, gargon de caré, et de Léa JEGOU, sens profession, son épouse, domiciliés a paris, rue Je an Be ause Dressé le vingt-un septembre courant, dix heures, sur la déclaration de sept ans, Augustin le empleyé rue l'Assas, Mestre, trent 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Lochmann, Chevalier de thind Le vingt septembre mil neur cent quarante-segt, viagt-tzois houzes, st déaédée rue du Four, 48, Lucies Valentine domiciliée a la Vieille Lyre (aure) nãe : (Eure) le diz-huit mexs mil / dent vingt, sezveuse; fille de Reymond Albert ROSBIBRAU décédé et da Jeanne CHAPONNEAU sa veuve,dans p: fession, domiciliée à Epinay (Bure.- veuve de Marce) POTEL. Dressé le viagt-deux sagtembre courant, d: heures, sur la déclaration de Raymond Gallet, ans, employé 1 Boulevard Dideret, qui ler Paite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de 2a légien d'Honneur, adjoint au maire du 6°arro sement de Paris./. Recieve Hath MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neur cent quarante-trois, le quinze cembre est décédé is Caivano (Italie) Germain Augustin CAMPAUX, Soldat au 511° Régiment de Chars de : Comb né Nancy (Mourthe-et-Moselle ) le trente-un Juillet mil neur cent treize, domicilié à Paris, 141 Boule Saint-Germain; fils de Pierre Frangois CAMPAUX décédé et de Marie Alexandrine Joséphine IAGIELSKI, se ve.- Célibataire. Le présent acte a été dressé per Nous, Pierre Peries, Intendent militaire de 2emè ol Officier de l'Et at civil au Ministère des et Victimes de guerre : Paris, le onze se tembre mil neur cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-320 du trois ns mil neur cent quarante-cinq, modifiée par la loi, du dix nat mil neur cent quarante-six, et sur la base élénents d'information figurant au dossier °519-306 qui nous a été présenté ce nome jour. signé:1°Off1 de 1°Etat civil.- Transerit le vingt-trois septembre mil neur cent quarante-sept, dix heures par Nous, les Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au maire du `arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-quatre aout mil neur cent quarante-sept, vingt heures rante, est décédée 111 rue Broca, Hélène Jeanne MARMOTIN, domiciliée rue du Vieux Colombier 17, née : Le Neuville au Pont (Marne ) le sept aout mil huit cent quatzo-vingt-dix-sept, sans profession; fille de Eug Victor MARMOTIN décédé et de Marie Claire Estelle &ACQUOT, sa veuve sans profession, domiciliée à Reims (marne) 13 rue des Carmélites.-Epouse de Adrien Victor FOUQUET. Dreasé le vingt-cinq aout mil neur cent rante-sept, treize heures dix, sur la déclaration de Pierre Perot, cinquante-trois ans, employé 111 rue ca, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au maire du 13°arrondissement de Paris ( vent les signatures) Trenscrit le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-sept dix heures quinze " tes, par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honnour, adjoint au maire du 6°arrondissement Paris, the MAIRIE DE DREUX Le quatorse septembre mil neur cent quarante-sept seize heures quinze tes, est décédé aux Bas Buissons, Marce) Jacque s Noël BURON, employé de bureau, né : Paris 6°1e vingt-tr décembre mil neur cent neur, domicilié : paris, 78 rue de Vaugirard-fils de Abe 1 Bugène BURON et de Geor Anna BRUNEL son épouse,tous deux sans profession, domiciliés i Percey par Flogny (Yonne )Epoux de Aline P CHON.-Dressé le quinze` septembre courant, neuf heures tronte,sur la déclaration de Alice Pichom,trente-si Commis au Ministère des Finances,domicilide 78 rue de Vaugirard,épouse du défunt, qui lecture faite a sig avec Nous, Charles Marie Le Moulec,adjoint au maire de Droux (Suivent les signatures) Transcrit le vingt trois septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmenn, Chev de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Le vingt septembre mil nour cent quarante-sept, huit heures, est décédée rue d'Assas, 89, Evelyne Dan: ROUSSEL, née à Paris VI° arrondissement, le onzet septembre mil neur dent quarante-sept; fille de Aimé 17.- SEL, gargon de caré, et de Léa JEGOU, sens profession, son épouse, domiciliés a paris, rue Je an Be ause Dressé le vingt-un septembre courant, dix heures, sur la déclaration de sept ans, Augustin le empleyé rue l'Assas, Mestre, trent 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Lochmann, Chevalier de thind Le vingt septembre mil neur cent quarante-segt, viagt-tzois houzes, st déaédée rue du Four, 48, Lucies Valentine domiciliée a la Vieille Lyre (aure) nãe : (Eure) le diz-huit mexs mil / dent vingt, sezveuse; fille de Reymond Albert ROSBIBRAU décédé et da Jeanne CHAPONNEAU sa veuve,dans p: fession, domiciliée à Epinay (Bure.- veuve de Marce) POTEL. Dressé le viagt-deux sagtembre courant, d: heures, sur la déclaration de Raymond Gallet, ans, employé 1 Boulevard Dideret, qui ler Paite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de 2a légien d'Honneur, adjoint au maire du 6°arro sement de Paris./. Recieve Hath MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neur cent quarante-trois, le quinze cembre est décédé is Caivano (Italie) Germain Augustin CAMPAUX, Soldat au 511° Régiment de Chars de : Comb né Nancy (Mourthe-et-Moselle ) le trente-un Juillet mil neur cent treize, domicilié à Paris, 141 Boule Saint-Germain; fils de Pierre Frangois CAMPAUX décédé et de Marie Alexandrine Joséphine IAGIELSKI, se ve.- Célibataire. Le présent acte a été dressé per Nous, Pierre Peries, Intendent militaire de 2emè ol Officier de l'Et at civil au Ministère des et Victimes de guerre : Paris, le onze se tembre mil neur cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-320 du trois ns mil neur cent quarante-cinq, modifiée par la loi, du dix nat mil neur cent quarante-six, et sur la base élénents d'information figurant au dossier °519-306 qui nous a été présenté ce nome jour. signé:1°Off1 de 1°Etat civil.- Transerit le vingt-trois septembre mil neur cent quarante-sept, dix heures par Nous, les Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au maire du `arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-quatre aout mil neur cent quarante-sept, vingt heures rante, est décédée 111 rue Broca, Hélène Jeanne MARMOTIN, domiciliée rue du Vieux Colombier 17, née : Le Neuville au Pont (Marne ) le sept aout mil huit cent quatzo-vingt-dix-sept, sans profession; fille de Eug Victor MARMOTIN décédé et de Marie Claire Estelle &ACQUOT, sa veuve sans profession, domiciliée à Reims (marne) 13 rue des Carmélites.-Epouse de Adrien Victor FOUQUET. Dreasé le vingt-cinq aout mil neur cent rante-sept, treize heures dix, sur la déclaration de Pierre Perot, cinquante-trois ans, employé 111 rue ca, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au maire du 13°arrondissement de Paris ( vent les signatures) Trenscrit le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-sept dix heures quinze " tes, par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honnour, adjoint au maire du 6°arrondissement Paris, the MAIRIE DE DREUX Le quatorse septembre mil neur cent quarante-sept seize heures quinze tes, est décédé aux Bas Buissons, Marce) Jacque s Noël BURON, employé de bureau, né : Paris 6°1e vingt-tr décembre mil neur cent neur, domicilié : paris, 78 rue de Vaugirard-fils de Abe 1 Bugène BURON et de Geor Anna BRUNEL son épouse,tous deux sans profession, domiciliés i Percey par Flogny (Yonne )Epoux de Aline P CHON.-Dressé le quinze` septembre courant, neuf heures tronte,sur la déclaration de Alice Pichom,trente-si Commis au Ministère des Finances,domicilide 78 rue de Vaugirard,épouse du défunt, qui lecture faite a sig avec Nous, Charles Marie Le Moulec,adjoint au maire de Droux (Suivent les signatures) Transcrit le vingt trois septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmenn, Chev de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 