6 28. Doaze MATRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le douze Janvier mil neuf cent quarente-sept dix-sept heures, st décédée 66 rue des Plentes, Elissbeth RAVINET, domiciliée 38 rue du Momtparnasse, née a Paris 12° arrandissement, le vingt-sept Juillet mil huit cent soixante-qustorze, sans profession; fille de Fron- gois RAVINET et de Jeséphine Nallerdia, époux décédés; vouve de Xavier Marie GOLLOT.-Dressé le quatorze janvier mil nour qent quarente-sept, douze houres, sur la déclaration de Louda Gestel, quarante-huit ans employé rue Gassendi 48, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arron, dissement de Paris (Suivent les signstures) Transerit le vingt-deux janvier mil neuf cent quarentesept quatorze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de of MAIRIE DE (floch Paris CHAMPCUEIL(SEINE-ET-OISE)é-Le dix-sept janvier mil neur cent quarante-sept treize heures, est décédé Cité Georges Clémence au, Christophe JAKUTOVIEZ, domicilié 62 rue Grégoire de Tours : Paris, ouvrier d'usine ,né à Balté(Russie)' le quatre juin mil buit cent quatre-vingt-quatorze, fils de Basile et de Janine SAMAYTA époux déeédés;Célibstaire. -Dressé le dix-huit janvier courent, seize heures, sur la déclaration de Alain le Floch, querants-sept ans, employé demicilié a Chevannes(Seine-et-Oise qui lecture Mite a signé ave e Nous, Georges lemaitre,Maire de Champeueil(Suivent les signstures)Trenserit le vingt-deux jenvier mil neur dent quarente-sept,quatorze heures trente minutes,par Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris 8 throk le vingt-trois janvier mil nour cent quarante-sept, une heure, est décédé en son domicile, I, Rue Dupuy- tren, Lucien Henri Louis LAGARDE, né a Saint-Sever (Landes)1e dix-neuf aout mil huit cent soix ante-douze Ancien procureur Général's la Cour de Cessation, officier de la Légien d' Henneur; fils de Pierre Léopold LAGARDE et de Marie Hélone Léontine MARSAN, époux décédés; :Epoux de Eugénie Jeanne Marie Madeleine DIHINS Dressé le jour susdit, quaterze heures, sur la déclaration de Jean Malécot, trente-deux ans, Administra- teur civil au Ministère des Finances, 1 rue Dupuytron, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lech mann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Highind 20 Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-sept, deux heures quinze minutes, est accouchée rue d° Assas 89, J'acqueline ROULIN, agée de employée de banque, épouse de Gabriel NARGELE, agé de ** vingt-trois ans, employé de banque, domiciliés a Billancourt (Seine) rue Edouard Vaillant 137.-Dressé le vingt-trois janvier courlint, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. ANT plank 10 Le vingt-deux janvier mil neur cent quatre heures quinze minutes, est accouchée rue d'As sas, 89, d'une enfant présentement sans vie: Jacque line ROULIN, agée de vingt-trois ans, employé de ban que. épouse de Gabriel NAEGELE, agé de vingt-trois ans, employé de banque, domiciliés a Billancourt * (Seine) rue Edouard Vaillant 137.-Dressé le vingt-trois janvier courant, quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1°ad eouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6'arrendissement de Paris. HIST When 6 28. Doaze MATRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le douze Janvier mil neuf cent quarente-sept dix-sept heures, st décédée 66 rue des Plentes, Elissbeth RAVINET, domiciliée 38 rue du Momtparnasse, née a Paris 12° arrandissement, le vingt-sept Juillet mil huit cent soixante-qustorze, sans profession; fille de Fron- gois RAVINET et de Jeséphine Nallerdia, époux décédés; vouve de Xavier Marie GOLLOT.-Dressé le quatorze janvier mil nour qent quarente-sept, douze houres, sur la déclaration de Louda Gestel, quarante-huit ans employé rue Gassendi 48, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arron, dissement de Paris (Suivent les signstures) Transerit le vingt-deux janvier mil neuf cent quarentesept quatorze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de of MAIRIE DE (floch Paris CHAMPCUEIL(SEINE-ET-OISE)é-Le dix-sept janvier mil neur cent quarante-sept treize heures, est décédé Cité Georges Clémence au, Christophe JAKUTOVIEZ, domicilié 62 rue Grégoire de Tours : Paris, ouvrier d'usine ,né à Balté(Russie)' le quatre juin mil buit cent quatre-vingt-quatorze, fils de Basile et de Janine SAMAYTA époux déeédés;Célibstaire. -Dressé le dix-huit janvier courent, seize heures, sur la déclaration de Alain le Floch, querants-sept ans, employé demicilié a Chevannes(Seine-et-Oise qui lecture Mite a signé ave e Nous, Georges lemaitre,Maire de Champeueil(Suivent les signstures)Trenserit le vingt-deux jenvier mil neur dent quarente-sept,quatorze heures trente minutes,par Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris 8 throk le vingt-trois janvier mil nour cent quarante-sept, une heure, est décédé en son domicile, I, Rue Dupuy- tren, Lucien Henri Louis LAGARDE, né a Saint-Sever (Landes)1e dix-neuf aout mil huit cent soix ante-douze Ancien procureur Général's la Cour de Cessation, officier de la Légien d' Henneur; fils de Pierre Léopold LAGARDE et de Marie Hélone Léontine MARSAN, époux décédés; :Epoux de Eugénie Jeanne Marie Madeleine DIHINS Dressé le jour susdit, quaterze heures, sur la déclaration de Jean Malécot, trente-deux ans, Administra- teur civil au Ministère des Finances, 1 rue Dupuytron, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lech mann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Highind 20 Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-sept, deux heures quinze minutes, est accouchée rue d° Assas 89, J'acqueline ROULIN, agée de employée de banque, épouse de Gabriel NARGELE, agé de ** vingt-trois ans, employé de banque, domiciliés a Billancourt (Seine) rue Edouard Vaillant 137.-Dressé le vingt-trois janvier courlint, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. ANT plank 10 Le vingt-deux janvier mil neur cent quatre heures quinze minutes, est accouchée rue d'As sas, 89, d'une enfant présentement sans vie: Jacque line ROULIN, agée de vingt-trois ans, employé de ban que. épouse de Gabriel NAEGELE, agé de vingt-trois ans, employé de banque, domiciliés a Billancourt * (Seine) rue Edouard Vaillant 137.-Dressé le vingt-trois janvier courant, quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1°ad eouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6'arrendissement de Paris. HIST When 