288 dix-sept trente Janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé rue d'Assas, 89, Gérerd Reger Le Alphonse PENRU, né : Paris VI° arrondissement, le vingt.-sept janvier mil neur cent querente-sept; fils de Roger Yves PENRU. soudeur, et de Louise Angèle DAMBIER, tricoteuse, son épouse. domiciliés a Antony (Sei- ne/l rue Roger Salengro 46. - Dressé le. trente-un janvier courant, enze heures quinze minutes, sur la déda ration de Robert Mét ayer, quarante=sept ans, employé rue d'Assas, 89. qui lecture Peite a signé avec Nous Charles Lechmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that 2 Le trente-un janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 4 rue Ré gis, Marie-Louise FAVRE-COLLET, née i Vacheresse (Baute-Sevoier) le deux mars mil huit cent soixante-dix sept, sans profession; fille de Jeen Marie FAVRE-COLLET et de Amélie Louise MATHIEZ, époux décédés;Epou- se de Panos Marius ANGELOPOULOS. - Dressé le premier février suivant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecturs faite & signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. 700 that Le trente-un janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente minutes, est décédée en son do micile 45 rue Notre Dame des Champs, Victoria Marie PUMONT, née a Maroncourt (Vesges9 le seize juillet mil huit cent soixantegtreise, sans profession; fille de Charles DUMONT et de Marguerite Oct avie MERCIOL époux décédés; vouve de Emile Célestia MERCIOL.- Dressé le premier février suivent, dix heures quinze mi nutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Sainte Peres 70, qui lectu re faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris, graphe that 97, Le premier Février mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée en son domicile, 174 Boule vard Saint-Germain, Marie Louise Alice THUREAV, née a Louveciennes $Seine-et-Oise le vingt-quat aout mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Aimé Georges THUREAU et de Marthe Marie Pauline DUPONT, époux décédés; Veuve de Alexandre Léopold Georges RAY. - Dressé le deux février couant, onze heu res, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-treis ans, employé rue des saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. glays that le premier Février mil meuf sent quarante-sept, dix-meuf heures trente minutes, est dbeedse en son do- micile 24 rue du Cherehe Midi, Léontime Marie Louise LE-GRAVEREND, née à savigny (Mamehe ) le premier oe tobre mil huit cont soixante-sept , dome tique fille de Framgeis Louis LE GRAVEREND et de Marie-Thérèse JEAN, époux décédés.-célibatairs - Dressé le deux février courant, onze houres quinze minutes, sur la décleration de Gaston Fousher, scixants-einq ans, employá Place Saint Sulpiee 2, qui faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris t g hurng the 288 dix-sept trente Janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé rue d'Assas, 89, Gérerd Reger Le Alphonse PENRU, né : Paris VI° arrondissement, le vingt.-sept janvier mil neur cent querente-sept; fils de Roger Yves PENRU. soudeur, et de Louise Angèle DAMBIER, tricoteuse, son épouse. domiciliés a Antony (Sei- ne/l rue Roger Salengro 46. - Dressé le. trente-un janvier courant, enze heures quinze minutes, sur la déda ration de Robert Mét ayer, quarante=sept ans, employé rue d'Assas, 89. qui lecture Peite a signé avec Nous Charles Lechmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that 2 Le trente-un janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 4 rue Ré gis, Marie-Louise FAVRE-COLLET, née i Vacheresse (Baute-Sevoier) le deux mars mil huit cent soixante-dix sept, sans profession; fille de Jeen Marie FAVRE-COLLET et de Amélie Louise MATHIEZ, époux décédés;Epou- se de Panos Marius ANGELOPOULOS. - Dressé le premier février suivant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecturs faite & signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. 700 that Le trente-un janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente minutes, est décédée en son do micile 45 rue Notre Dame des Champs, Victoria Marie PUMONT, née a Maroncourt (Vesges9 le seize juillet mil huit cent soixantegtreise, sans profession; fille de Charles DUMONT et de Marguerite Oct avie MERCIOL époux décédés; vouve de Emile Célestia MERCIOL.- Dressé le premier février suivent, dix heures quinze mi nutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Sainte Peres 70, qui lectu re faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris, graphe that 97, Le premier Février mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée en son domicile, 174 Boule vard Saint-Germain, Marie Louise Alice THUREAV, née a Louveciennes $Seine-et-Oise le vingt-quat aout mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Aimé Georges THUREAU et de Marthe Marie Pauline DUPONT, époux décédés; Veuve de Alexandre Léopold Georges RAY. - Dressé le deux février couant, onze heu res, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-treis ans, employé rue des saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. glays that le premier Février mil meuf sent quarante-sept, dix-meuf heures trente minutes, est dbeedse en son do- micile 24 rue du Cherehe Midi, Léontime Marie Louise LE-GRAVEREND, née à savigny (Mamehe ) le premier oe tobre mil huit cont soixante-sept , dome tique fille de Framgeis Louis LE GRAVEREND et de Marie-Thérèse JEAN, époux décédés.-célibatairs - Dressé le deux février courant, onze houres quinze minutes, sur la décleration de Gaston Fousher, scixants-einq ans, employá Place Saint Sulpiee 2, qui faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris t g hurng the 