258 Le dix-neur septembre mil neur cent quarante- sept, cinq est décédé en son domicile rue Dauphine 16, Henri Louis HOQUET, né : Cambrai (Nord) le vingt-un jenvier mil huit cent quatre-vingt-sept, tailleur fils de Henri HOQUET et de Marie Josephe BARBOTIN époux décédés; Epoux de Blanche DELOY.- Dressé le jour susdit, quatorze heurss, sur 2a déclaration de Je en Demay, trente-troisians, employé Ie4, rue d'Aubervil- liers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Peris. 00 that 2 Le dix-neur septembre mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante-cing minutes, est décédée en son domiciliée 24 rue de l'Abbé Grégoire, Marie BUGUET, née a Saint Martin en Bresse Saoneget-Loire) le seize mai mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Claude BUGUET et de Claudine BON, époux décédés veuve de Jean RADREAD.- Dressé le vingt septembre courant, neur heures, sur la déclaration de Jean Neyrod soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochamnn Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint su Maire du S'arrondissement de Paris. Thip Le diz-nour septembro mil neur cent quemente-sept, huit houres, set décadée 56 ane de Rennes, Sophie Wil- helmine Henriette de KALDENBERG, domiciliée à Pavillons-sous-Bois (Seine) 33 Avenue Victor Pugo, née s Coblents (Allemagne) le dix-neuf nars mil huit cent soixente-huit, sans profession; fille de Désiré de KAL DENBERG et de Juliette, sans autres renseignements, époux dãoédés; Veuvo de Louis Marie auguste RISACHER Dzessá le vingt septembre courant, neuf heures gainza minutes, sua la déclaration de Jean Neyred, ssixante trois ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé aveo Nous, Charles Lochmenn, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. 71- What Le dix-huit septembre mil neur cent quarante-sept, vingt-uns heures quarante minutes, est accouchée rue d' Assas, 89. d'un enfant présentement sans vie: Solange Ver EECKE, agée de vingt-trois ans, sans profession épouse de Raymond NERCY, agé de vingt-trois ans, livrour, domiciliés a Paris, rue Scipion, 7.-Dressé le * vingt septembre courant, dix heures trente minutes sur la déclaration de Augustin Le Mestre, trente-sept ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- meng, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. T thated Le dix-huit septembre mil neur cent quarante-sept, huit heures, est accouchée rue d'assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Anno Marie CRESPEL, agée de vingt-quatre ans, employée de burèau, épouse de Marce 1 MEUNIER, agé de vingt-six ans, ajusteur, domiciliés : Gentilly (Seine) Rue Gebriel Péri 162. - Drossá le ** vingt septembre courant, dix heures quarante-cinqminutes,sur la déclaration de Augustin Le Mestre, trente sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 'acceuchement, qui lecture faite a signé ave c Nous, * Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint en maire du 6°arrondissement de Paris. fellupin 258 Le dix-neur septembre mil neur cent quarante- sept, cinq est décédé en son domicile rue Dauphine 16, Henri Louis HOQUET, né : Cambrai (Nord) le vingt-un jenvier mil huit cent quatre-vingt-sept, tailleur fils de Henri HOQUET et de Marie Josephe BARBOTIN époux décédés; Epoux de Blanche DELOY.- Dressé le jour susdit, quatorze heurss, sur 2a déclaration de Je en Demay, trente-troisians, employé Ie4, rue d'Aubervil- liers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Peris. 00 that 2 Le dix-neur septembre mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante-cing minutes, est décédée en son domiciliée 24 rue de l'Abbé Grégoire, Marie BUGUET, née a Saint Martin en Bresse Saoneget-Loire) le seize mai mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Claude BUGUET et de Claudine BON, époux décédés veuve de Jean RADREAD.- Dressé le vingt septembre courant, neur heures, sur la déclaration de Jean Neyrod soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochamnn Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint su Maire du S'arrondissement de Paris. Thip Le diz-nour septembro mil neur cent quemente-sept, huit houres, set décadée 56 ane de Rennes, Sophie Wil- helmine Henriette de KALDENBERG, domiciliée à Pavillons-sous-Bois (Seine) 33 Avenue Victor Pugo, née s Coblents (Allemagne) le dix-neuf nars mil huit cent soixente-huit, sans profession; fille de Désiré de KAL DENBERG et de Juliette, sans autres renseignements, époux dãoédés; Veuvo de Louis Marie auguste RISACHER Dzessá le vingt septembre courant, neuf heures gainza minutes, sua la déclaration de Jean Neyred, ssixante trois ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé aveo Nous, Charles Lochmenn, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. 71- What Le dix-huit septembre mil neur cent quarante-sept, vingt-uns heures quarante minutes, est accouchée rue d' Assas, 89. d'un enfant présentement sans vie: Solange Ver EECKE, agée de vingt-trois ans, sans profession épouse de Raymond NERCY, agé de vingt-trois ans, livrour, domiciliés a Paris, rue Scipion, 7.-Dressé le * vingt septembre courant, dix heures trente minutes sur la déclaration de Augustin Le Mestre, trente-sept ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- meng, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. T thated Le dix-huit septembre mil neur cent quarante-sept, huit heures, est accouchée rue d'assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Anno Marie CRESPEL, agée de vingt-quatre ans, employée de burèau, épouse de Marce 1 MEUNIER, agé de vingt-six ans, ajusteur, domiciliés : Gentilly (Seine) Rue Gebriel Péri 162. - Drossá le ** vingt septembre courant, dix heures quarante-cinqminutes,sur la déclaration de Augustin Le Mestre, trente sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 'acceuchement, qui lecture faite a signé ave c Nous, * Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint en maire du 6°arrondissement de Paris. fellupin 