Le dix-neur mars mil neuf cent querante-sept onze heures est décadé en son domicile, Phing 74 Boulevard Saint 288. Trente-sept Michel, Eustase Louis SEGUIN, ná i Trépot (Doubs) le treize avril mil huit cent quatre-vingt-six, Profes- seur au Lycée Mont aigne; fils de Frangois Merie Joseph SEGUIN et de Meria Zénobie CHARPY, ápoux décédés; Epoux de Renée PERNOLLET - Dressé le vingt mars courant, neuf heures, sur la déclaration de Gaston Foucher ainguante-einq ans, employé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn Chevalier de la L'gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. grooncy 7 Le dig-huit mars mil neur cent quamante-sept, neuf heures cinq minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'. un enfant présentement sans vie: Elise FERRON, agée de vingt=deux ans, demestique, domiciliée : Antony (Se: ne) 15 rue Jeanne.- Dressé le vingt mars courant, heur heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employá rue d'Assas, 89, ayant assisté is 1° 'ascouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. light 8 Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept vingt-trois heures quarente-oinq minutes, est accouchée rue d'Asses, 89, d'un enfant présentement sans vie: Madeleine GOURDIN, agée de trente-cinq ans, sans profession épouse de Germain BERTRAND, agé de trente-huit ans, Brigadier, domiciliés à Vincennes (Seine) rue Raymond du Temple 39. - Dressé le vingt mars courent, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mé- tayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement qui lecture faite & si- gné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint ou Maim du 6°arrondissement de Paris. Andy fluted 9 Le dix-mour mars mil neur cent quarante-sept vingt-une heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile rue Monsieur le Prince, 24, Germaine Léonie COSTE, née : Paris XV°arrondissement, le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-quinse, brocheuse; fille de Jean jacques COSTE et de Marie RAYMOND, épous dééédés; Epouse de Fermat Marius GALLI. Dressé le vingt mars courant, neuf heures quarante-oing minutes sur la déclaration de Raynond Carini, employé rue d'aubervilliers, 104, cinquante ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Banky Chird Le dix=neuf mars mil neur cent quarante-sept a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décadée en son domicile, 115 rue du cherche Midi, Gestienne Armandine Const ance RENARD, née : Saint -Ouen-de-Mimbré (Sarthe) le onze mars mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de julien RENARD et de Constance MARCHAND, ápoux décédés; présumé divorcée de FraNgois Alexendre BOUET. - Dressé le vingt mers courent, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sing ans, employé Place Saint Sulpice, 2, qui lectu- re faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°ar- rondissement de Paris. flath Le dix-neur mars mil neuf cent querante-sept onze heures est décadé en son domicile, Phing 74 Boulevard Saint 288. Trente-sept Michel, Eustase Louis SEGUIN, ná i Trépot (Doubs) le treize avril mil huit cent quatre-vingt-six, Profes- seur au Lycée Mont aigne; fils de Frangois Merie Joseph SEGUIN et de Meria Zénobie CHARPY, ápoux décédés; Epoux de Renée PERNOLLET - Dressé le vingt mars courant, neuf heures, sur la déclaration de Gaston Foucher ainguante-einq ans, employé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn Chevalier de la L'gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. grooncy 7 Le dig-huit mars mil neur cent quamante-sept, neuf heures cinq minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'. un enfant présentement sans vie: Elise FERRON, agée de vingt=deux ans, demestique, domiciliée : Antony (Se: ne) 15 rue Jeanne.- Dressé le vingt mars courant, heur heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employá rue d'Assas, 89, ayant assisté is 1° 'ascouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. light 8 Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept vingt-trois heures quarente-oinq minutes, est accouchée rue d'Asses, 89, d'un enfant présentement sans vie: Madeleine GOURDIN, agée de trente-cinq ans, sans profession épouse de Germain BERTRAND, agé de trente-huit ans, Brigadier, domiciliés à Vincennes (Seine) rue Raymond du Temple 39. - Dressé le vingt mars courent, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mé- tayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement qui lecture faite & si- gné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint ou Maim du 6°arrondissement de Paris. Andy fluted 9 Le dix-mour mars mil neur cent quarante-sept vingt-une heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile rue Monsieur le Prince, 24, Germaine Léonie COSTE, née : Paris XV°arrondissement, le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-quinse, brocheuse; fille de Jean jacques COSTE et de Marie RAYMOND, épous dééédés; Epouse de Fermat Marius GALLI. Dressé le vingt mars courant, neuf heures quarante-oing minutes sur la déclaration de Raynond Carini, employé rue d'aubervilliers, 104, cinquante ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Banky Chird Le dix=neuf mars mil neur cent quarante-sept a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décadée en son domicile, 115 rue du cherche Midi, Gestienne Armandine Const ance RENARD, née : Saint -Ouen-de-Mimbré (Sarthe) le onze mars mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de julien RENARD et de Constance MARCHAND, ápoux décédés; présumé divorcée de FraNgois Alexendre BOUET. - Dressé le vingt mers courent, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sing ans, employé Place Saint Sulpice, 2, qui lectu- re faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°ar- rondissement de Paris. flath 