25 / -288- nout Le dix-sept janvier mil meur eent quarante-sept, dix heures querante-einq minutes, est décédée au domi sile de se s pere et mere, 6 rue Cassette, Jean-Loup Demiel de SAINTE MARIE, né a Paris 17° arrondinse- ment, le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-six; fils de Pierre goné de SAINTE MARTE Représent a et de Marie Henriette JAOUL son épouse sans profession. - Dressé le dix-huit janvier courant, neur heur trente minutss, sur la déclaration de Jean Neyred, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, djoint au Meire du 6° arrondissement de Paris. thankind MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIB Le vingt-six décembre mil nour cent quarante-tix, seize heures trente-eing, est décédé que du faubourg Saint Jacques 47. Philomene Marie JANIN, domiciliée rue Dauphi a ne 32, née à Saint-Cergu (Haute-Savoie) le douse aout mil huit cent scixante-douse, sans profession; fille de Eumanuel JANIN et de Michelle CARRIER époux décédés.-Célibataire.- Dressé le vingt-neuf décem bre mil neuf cent quarante-six, neur heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante- e sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47. qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le dig-huit janvier mil mour cent quarante-sept, neuf heures. quarente-ciaq minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du de Paris. Machinal 78 MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARISé- Le vingt-quatro novembre mil nouf cent quarante-six, onze heu- res quarante, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Almina BARATTE, dominiliée rue Lobineau 15 née à Athis de 1°Orne (Orne) le vingt-neuf juin mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Pierre BARATTE et de Marie Frangoise Charlotte CHESNEL, époux décédés; Célibat aire, - Dressé le vingt- meur décembre, mil meur cent quarante-six, onze heures dix, sur la déclaration de Auguste Chsuvignae, . quarante-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé aved Nous, Léon Nimets, adjoint - Maire du 14°arrondissement de Paris. Transerit le dix-huit janvier mil neur cent qu ante-sept. dix heures per Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Thlockwand 79 MATRIE DU DE PARIS.- Le premier janvier mil meur cent quarante-sept dix-huit heures est décédée 21 rue Richard Lenoir, Marie Séraphine BAGAIT, née i Laranzé (Meurthe-et-Moselle) le dix- sept juillet mil huit cent soixante-qustorze, commergante; fille de jean-Baptiste BAGAIT et de Marie XAR époux décédés; Epouse de Emile Alfred CHARLET, domiciliée : Paris, rue des Ciseaux 6.-Dressé le ** deux janvier courant, quaterze heures quinze. sur la déelaration de Raymond Pieard, quarante-neuf ans employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture Faite a signé ave c Nous, André Galet, adjoint au Maire du XI° "arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le dix-huit janvier mil neuf cent qua rante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris./. What 80 MAIRIE DU XIII' 'ARRONDISSEMENT DE PARISé- Le vingt-un décembre mil nouf cent quarante-six, onze heures trente, est décédé Boulevard Port Royal 234 Paul Louis SACHET, domicilié 55 Qual des Grands Augustins né : Savigny en Septaine (Cher) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, chauffeur de taxi; fils de Pierre SACHET et de Eulalie ROUSSEAU, époux décédés; Célibataire. - Dressé le vingt-deux décembre mil nour cent quarente-six, onse heures cinquante, sur la déclaration de emile Lerouge, cimquante-deus ans, directeur commercial 76 Avenue des Gobelins, Médaillé de la Résistance Frangaise, qui lecture * faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le dix-huit janvier mil neur cent quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de paris./. the 25 / -288- nout Le dix-sept janvier mil meur eent quarante-sept, dix heures querante-einq minutes, est décédée au domi sile de se s pere et mere, 6 rue Cassette, Jean-Loup Demiel de SAINTE MARIE, né a Paris 17° arrondinse- ment, le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-six; fils de Pierre goné de SAINTE MARTE Représent a et de Marie Henriette JAOUL son épouse sans profession. - Dressé le dix-huit janvier courant, neur heur trente minutss, sur la déclaration de Jean Neyred, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, djoint au Meire du 6° arrondissement de Paris. thankind MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIB Le vingt-six décembre mil nour cent quarante-tix, seize heures trente-eing, est décédé que du faubourg Saint Jacques 47. Philomene Marie JANIN, domiciliée rue Dauphi a ne 32, née à Saint-Cergu (Haute-Savoie) le douse aout mil huit cent scixante-douse, sans profession; fille de Eumanuel JANIN et de Michelle CARRIER époux décédés.-Célibataire.- Dressé le vingt-neuf décem bre mil neuf cent quarante-six, neur heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante- e sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47. qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le dig-huit janvier mil mour cent quarante-sept, neuf heures. quarente-ciaq minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du de Paris. Machinal 78 MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARISé- Le vingt-quatro novembre mil nouf cent quarante-six, onze heu- res quarante, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Almina BARATTE, dominiliée rue Lobineau 15 née à Athis de 1°Orne (Orne) le vingt-neuf juin mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Pierre BARATTE et de Marie Frangoise Charlotte CHESNEL, époux décédés; Célibat aire, - Dressé le vingt- meur décembre, mil meur cent quarante-six, onze heures dix, sur la déclaration de Auguste Chsuvignae, . quarante-sept ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé aved Nous, Léon Nimets, adjoint - Maire du 14°arrondissement de Paris. Transerit le dix-huit janvier mil neur cent qu ante-sept. dix heures per Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Thlockwand 79 MATRIE DU DE PARIS.- Le premier janvier mil meur cent quarante-sept dix-huit heures est décédée 21 rue Richard Lenoir, Marie Séraphine BAGAIT, née i Laranzé (Meurthe-et-Moselle) le dix- sept juillet mil huit cent soixante-qustorze, commergante; fille de jean-Baptiste BAGAIT et de Marie XAR époux décédés; Epouse de Emile Alfred CHARLET, domiciliée : Paris, rue des Ciseaux 6.-Dressé le ** deux janvier courant, quaterze heures quinze. sur la déelaration de Raymond Pieard, quarante-neuf ans employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture Faite a signé ave c Nous, André Galet, adjoint au Maire du XI° "arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le dix-huit janvier mil neuf cent qua rante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris./. What 80 MAIRIE DU XIII' 'ARRONDISSEMENT DE PARISé- Le vingt-un décembre mil nouf cent quarante-six, onze heures trente, est décédé Boulevard Port Royal 234 Paul Louis SACHET, domicilié 55 Qual des Grands Augustins né : Savigny en Septaine (Cher) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, chauffeur de taxi; fils de Pierre SACHET et de Eulalie ROUSSEAU, époux décédés; Célibataire. - Dressé le vingt-deux décembre mil nour cent quarente-six, onse heures cinquante, sur la déclaration de emile Lerouge, cimquante-deus ans, directeur commercial 76 Avenue des Gobelins, Médaillé de la Résistance Frangaise, qui lecture * faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le dix-huit janvier mil neur cent quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de paris./. the 