298 Le deux janvier mil neuf cent quarante-sept, quetre heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Chemps, Félix CAMBRAY, né a Maubeugge (Nord) le vingt-six avril`mil huit cent soixante-dix-neuf, sens profession; fils de Alfred Eli CAMBRAY et de Elisabeth CHEFER, époux décédés; Célibat aire. - Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Emile Steucer, soixante-quatr ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé aveo Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Stanes Abdect Le deux janvier mil neur cent quarante-sept, une heure quinze minutes, est décédée en son domicile, 36 rue Saint-Sulpice, Alice Louise Marie LÉGER, née is Paris IX°arrondissement, le deux aout mil huit cent quatre- vingt-trois, sans profession; fille de Léon Ferdinand LÉGER et de Louise Alphonsine GUILLOT, époux décédés Epouse de Alphonse Auguste Victor MIGNOT. Dressé le jour susdit, quinze heures quinze minutes, sur la dé- claration de Suzanne Bigot, trente-huit ans, négociante, 8 rue du Cloître Notre Dame, qui lecture faite a signé une Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Peris. Suyan the Le trente-un décembre mil neur cent quarante-six, huit heures quinze minutes, est décédée rue d'Assas, 89 z Danielle EVRARD, née à Paris le vingt-neuf décembre mil neur cent quarante-six; fille de Théodule EVRARD, ajusteur, et de Renée AMOIGNON, sans profession, son épouse domiciliés a Colombes (Soine) IO Petite Rue des Chemporons. - Dressé le deux Janvier suivant, quinze heures trente minutes, sur la décla- ration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. stopli hell 4 Le premier janvier mil neur cent quarante-sept, a une heure que le déclarant n'a pu pré ciser, est décédé en son domicile, I05 rue du Cherche Midi, René Louis DELAVEAU, né à Bonny sur Loire (Loires) le seize sep- tembre mil neur cent deux, employé de banque; fils de Louis Frédério DELAVEAU décédé et de Clémentine MA- RECHAL sa veuve cultivatrice, domiciliée a Saint Privé (Yonne ).-Epoux de Joanne VENOT. - Drossé le deux jan- vier courant, quinze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de André Berjoan, tuarante-un ans, négociant, rue Vene au 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°ar- rondissement de Paris. Spripan thatical le deux Janvier mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente minutes, est décédée en son domicile,8 rue Joseph Baran Adele marie PUJOL, née a Arles (Bouches-du-Rhone le vingt mai mil huit cent soixante-neuf, . sans profession; fille de prosper Barthélemy PUJOL et de Clairs Marie Louise MARTIN, époux décédés; Veuve de Paulin Marc Désiré BOUTIÈRE. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Jean Hédin, tren te-six ans, employé I04 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Páris./. Mich 298 Le deux janvier mil neuf cent quarante-sept, quetre heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Chemps, Félix CAMBRAY, né a Maubeugge (Nord) le vingt-six avril`mil huit cent soixante-dix-neuf, sens profession; fils de Alfred Eli CAMBRAY et de Elisabeth CHEFER, époux décédés; Célibat aire. - Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Emile Steucer, soixante-quatr ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé aveo Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Stanes Abdect Le deux janvier mil neur cent quarante-sept, une heure quinze minutes, est décédée en son domicile, 36 rue Saint-Sulpice, Alice Louise Marie LÉGER, née is Paris IX°arrondissement, le deux aout mil huit cent quatre- vingt-trois, sans profession; fille de Léon Ferdinand LÉGER et de Louise Alphonsine GUILLOT, époux décédés Epouse de Alphonse Auguste Victor MIGNOT. Dressé le jour susdit, quinze heures quinze minutes, sur la dé- claration de Suzanne Bigot, trente-huit ans, négociante, 8 rue du Cloître Notre Dame, qui lecture faite a signé une Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Peris. Suyan the Le trente-un décembre mil neur cent quarante-six, huit heures quinze minutes, est décédée rue d'Assas, 89 z Danielle EVRARD, née à Paris le vingt-neuf décembre mil neur cent quarante-six; fille de Théodule EVRARD, ajusteur, et de Renée AMOIGNON, sans profession, son épouse domiciliés a Colombes (Soine) IO Petite Rue des Chemporons. - Dressé le deux Janvier suivant, quinze heures trente minutes, sur la décla- ration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. stopli hell 4 Le premier janvier mil neur cent quarante-sept, a une heure que le déclarant n'a pu pré ciser, est décédé en son domicile, I05 rue du Cherche Midi, René Louis DELAVEAU, né à Bonny sur Loire (Loires) le seize sep- tembre mil neur cent deux, employé de banque; fils de Louis Frédério DELAVEAU décédé et de Clémentine MA- RECHAL sa veuve cultivatrice, domiciliée a Saint Privé (Yonne ).-Epoux de Joanne VENOT. - Drossé le deux jan- vier courant, quinze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de André Berjoan, tuarante-un ans, négociant, rue Vene au 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°ar- rondissement de Paris. Spripan thatical le deux Janvier mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente minutes, est décédée en son domicile,8 rue Joseph Baran Adele marie PUJOL, née a Arles (Bouches-du-Rhone le vingt mai mil huit cent soixante-neuf, . sans profession; fille de prosper Barthélemy PUJOL et de Clairs Marie Louise MARTIN, époux décédés; Veuve de Paulin Marc Désiré BOUTIÈRE. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Jean Hédin, tren te-six ans, employé I04 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Páris./. Mich 