MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARISA Le onze Jenvier mil neuf cent quarante-sept, vingt heures guinze, st décédée 151 rue de sèvres, Berthe Marie LERAY, née a NaNtes (tioire-Inférieuze) le trente mai mil huit cent soixante-quinze, concierge, domiciliée 126 rue de yaugirard; rille de Marie LERAY décédée; Epouse de Jean louis Marie LECHEnE. -Dreseé le treize janvier mil neuf cent quarantemept, seize heures quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employé 149 rue de Sevres, qui lectu're faite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transerit le vingt-cinq jenvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente Linutes, par Nous, Charles Lechmenn, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARISé- Le onze jenvier mil neur cent quarante-sept, dix-seyt heures, est décédé15I rue de Sevres, Alfred Jules LIEBER, né a Bar le Due (Meuse ) le quinze septembre mil huit cent qustre-vingt-cinq, employé de bureeu, domicilié I05 rue du Cherche Midi; rils de Laurent LIEBEE et de Eu- génie ZIMMERLÉ, époux décédés; Epoux de Alice NARME. -Dressé le troize janvier mil neur cent quer ante-sept seize heures, sur la déclaration de Emide Bardoux, trente-quatre ans, employé rue de sèvres, 149. qui lec ture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures9 Transcrit le vingt-cinq janvier mil neuf cent quar ante-sept, dix heures quarante-cinq minutes par Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flached MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le quinze jenvier mil neur cent quarante-sept, vingt-troisheures, st décédé 151 rue de Sevres, Charles Louis Marie ROINÉ, né à Chantensy (Loire-Imférieure) le vingt-six septembre mil huit cent soixante quatorze, sans profession* fils de louis Joan Marie ROINÉ et de marie . bouise LEFIR époux décédés; Epoux de Marie Amélie HENRY, domicilié 14 rue Mayet. - Dressé le seize janvier mil neur cent quarante-sept, treise heures cinquante minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente einq ans, employé 149 rue de sevres qui lecture Paite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du XV° errondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-cinq jenvier mil neur cent qua- rante-sept, onze heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Wherded MAIRIE DU XVR ARROMDISSEMENT DE PARIS. - Le quinse janvier mil neuf cent quarante-sept, une houre quarante cinq minutes, est décédé 149 rue de Sevres, Georges YEGUENIAN, né à Paris x° arrondissement, le vingt-qua- tre janvier mil neur cent quarante-six; fils de Vagharchag YEGUENIAN culottier et de Elisabeth HUMMELT. sans profession, domiciliés 7 rue de Tournon.-Dressé le dix=sept janvier mil neur cent quarante-sept, on- se heure sur la déclaration de Lucien Bardoux, trente-deux ans, employé 149 rue de Sivres, qui lecture fai te & signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signa- tures) Transcrit le vingt-cinq janyier mil neuf cent quarante-sept onze heurss quinze mintites, per Nous Charles Lochmann, adjoint au maire du de Paris. the MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE( SEINE-ET< )Le vingt-neuf décembre mil neur cent quarante-six, huit heures quinze minutes, est décédée 2 Avenue Jean jaures Gabriel Jules Stéphane TROGNEE, né à Paris 7°arrondisse- nent. le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt-quinse, Commissionnaire en Librairie, domicilié : Pa- ria, rue Daughine, 10; fils de Jules August in TROGNEE et de Masie Louise COUGNY décédés; Epoux de Carmélie Madeleine Berthe SAVIGNY. - Dressé le vingt-neuf décembre mil nour cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de pierre Gauzens, trente-neuf ans, employé domicilié en cette commune 2 Avenue Jean Jaurès qui lecture faite a signé ave c Nous, Théophile Gaubert, Mairo de Neuilly sur MarNe (Suivent les signatures Transcrit` Je vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Clocked I MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARISA Le onze Jenvier mil neuf cent quarante-sept, vingt heures guinze, st décédée 151 rue de sèvres, Berthe Marie LERAY, née a NaNtes (tioire-Inférieuze) le trente mai mil huit cent soixante-quinze, concierge, domiciliée 126 rue de yaugirard; rille de Marie LERAY décédée; Epouse de Jean louis Marie LECHEnE. -Dreseé le treize janvier mil neuf cent quarantemept, seize heures quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employé 149 rue de Sevres, qui lectu're faite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transerit le vingt-cinq jenvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente Linutes, par Nous, Charles Lechmenn, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARISé- Le onze jenvier mil neur cent quarante-sept, dix-seyt heures, est décédé15I rue de Sevres, Alfred Jules LIEBER, né a Bar le Due (Meuse ) le quinze septembre mil huit cent qustre-vingt-cinq, employé de bureeu, domicilié I05 rue du Cherche Midi; rils de Laurent LIEBEE et de Eu- génie ZIMMERLÉ, époux décédés; Epoux de Alice NARME. -Dressé le troize janvier mil neur cent quer ante-sept seize heures, sur la déclaration de Emide Bardoux, trente-quatre ans, employé rue de sèvres, 149. qui lec ture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures9 Transcrit le vingt-cinq janvier mil neuf cent quar ante-sept, dix heures quarante-cinq minutes par Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flached MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le quinze jenvier mil neur cent quarante-sept, vingt-troisheures, st décédé 151 rue de Sevres, Charles Louis Marie ROINÉ, né à Chantensy (Loire-Imférieure) le vingt-six septembre mil huit cent soixante quatorze, sans profession* fils de louis Joan Marie ROINÉ et de marie . bouise LEFIR époux décédés; Epoux de Marie Amélie HENRY, domicilié 14 rue Mayet. - Dressé le seize janvier mil neur cent quarante-sept, treise heures cinquante minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente einq ans, employé 149 rue de sevres qui lecture Paite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du XV° errondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-cinq jenvier mil neur cent qua- rante-sept, onze heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Wherded MAIRIE DU XVR ARROMDISSEMENT DE PARIS. - Le quinse janvier mil neuf cent quarante-sept, une houre quarante cinq minutes, est décédé 149 rue de Sevres, Georges YEGUENIAN, né à Paris x° arrondissement, le vingt-qua- tre janvier mil neur cent quarante-six; fils de Vagharchag YEGUENIAN culottier et de Elisabeth HUMMELT. sans profession, domiciliés 7 rue de Tournon.-Dressé le dix=sept janvier mil neur cent quarante-sept, on- se heure sur la déclaration de Lucien Bardoux, trente-deux ans, employé 149 rue de Sivres, qui lecture fai te & signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signa- tures) Transcrit le vingt-cinq janyier mil neuf cent quarante-sept onze heurss quinze mintites, per Nous Charles Lochmann, adjoint au maire du de Paris. the MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE( SEINE-ET< )Le vingt-neuf décembre mil neur cent quarante-six, huit heures quinze minutes, est décédée 2 Avenue Jean jaures Gabriel Jules Stéphane TROGNEE, né à Paris 7°arrondisse- nent. le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt-quinse, Commissionnaire en Librairie, domicilié : Pa- ria, rue Daughine, 10; fils de Jules August in TROGNEE et de Masie Louise COUGNY décédés; Epoux de Carmélie Madeleine Berthe SAVIGNY. - Dressé le vingt-neuf décembre mil nour cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de pierre Gauzens, trente-neuf ans, employé domicilié en cette commune 2 Avenue Jean Jaurès qui lecture faite a signé ave c Nous, Théophile Gaubert, Mairo de Neuilly sur MarNe (Suivent les signatures Transcrit` Je vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Clocked I 