Le dix-sept Févgier mil neur quarante-sept, nour heures queranteyeine minutes, est décédé en son de micile, 2 rue Guisarde, Melchier Alexis TRÉCOURT, ná is l'Etoile (Jura) le sept septembre mil huit cent soixante-deux, sans profession; fils de Claude Frangeis TRÉCOURT et de Marie Féréoline ROUSSET, époux di eédés; veur de Marie HEQUET. - Dressé le dix-huit Février courant, dix heures, sur 1a déclaration de Mem. rice Colin, vingt-cinq ens, employé, 34 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Le mann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le quaterze Février mil neuf cent quarante-sept, is une heure que le déclarent n°a pu préciser, est décédé boling that en son domicile, 29 rue des Saints Pères, Hassan CHABESPARY, né i Chabestar (Iran) le trois mars mil neuf cent trois, Antiquaire; fils de Hossein CHABEST ARY et de FATEMEH, époux décédés; présumé célibat aire.- ** Dressé le dix-huit Février courant, dix houres quinae minutes, sur la déclaration de Susenne Bigot, tren- te-huit ans, employée 8 rue du Cloître Notre Dame, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lechmann adjeint au Maire du 6° arrondissement de paris. Paran Bigor that le dix-huit Février mil neuf cent quarante-sept, deux heures quinze minutes, est décédée rue d'Assas, 8 Annick GUERINGER, née a Paris le neur février mil neur cent quarante-sept; fille de Raymonde Lucienne GUERINGER, femme de ménage, domiciliée a Paris, rue de Varonnes 48.- Dressé le dix- huit février courant. dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept en employé rue d'Assas;- 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, edjoint au Meleedu VI° arrondissement de Paris. Adjor tide I le dix-neuf Février mil neuf cent quarante-sept trois heues, est décédé en son domicile, 12 rue Notre to Dame des Champs, Remi BOULAND, né a Issoudun (Indre) le vingt-un février mil huit cent cinquante-huit sans profession; fils de Henri Benjamin BOULAND et de Solange BORDAT, époux décédés; veur de Marie CHAU VEAU. - Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la décleration de Gabriel Fournier, cinquante-trois ans, employé I04 rue d'aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Parisé G.Tournier that Le dix-neur Février mil neur cent quarante-sept, cinq heures, est décédé au domicile de ses père et mèz Is rue Dauphine, 33, René Pierre ROBIN, né is Paris 6°arrondissement, le vingt-quatre janvier mil neur cent / quarante-sept; fils de René Paul ROBIN plombier et de Léontine. Georgette PODEVIN, sans -profession. -Dre: sé le jour susdit, quatorse heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, spoixante-cin ans, employé Place saint Sulpice 2 qui lecture faite a sigué avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Mi re du 6° scrondissement de Paris. STATE Le dix-sept Févgier mil neur quarante-sept, nour heures queranteyeine minutes, est décédé en son de micile, 2 rue Guisarde, Melchier Alexis TRÉCOURT, ná is l'Etoile (Jura) le sept septembre mil huit cent soixante-deux, sans profession; fils de Claude Frangeis TRÉCOURT et de Marie Féréoline ROUSSET, époux di eédés; veur de Marie HEQUET. - Dressé le dix-huit Février courant, dix heures, sur 1a déclaration de Mem. rice Colin, vingt-cinq ens, employé, 34 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Le mann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le quaterze Février mil neuf cent quarante-sept, is une heure que le déclarent n°a pu préciser, est décédé boling that en son domicile, 29 rue des Saints Pères, Hassan CHABESPARY, né i Chabestar (Iran) le trois mars mil neuf cent trois, Antiquaire; fils de Hossein CHABEST ARY et de FATEMEH, époux décédés; présumé célibat aire.- ** Dressé le dix-huit Février courant, dix houres quinae minutes, sur la déclaration de Susenne Bigot, tren- te-huit ans, employée 8 rue du Cloître Notre Dame, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lechmann adjeint au Maire du 6° arrondissement de paris. Paran Bigor that le dix-huit Février mil neuf cent quarante-sept, deux heures quinze minutes, est décédée rue d'Assas, 8 Annick GUERINGER, née a Paris le neur février mil neur cent quarante-sept; fille de Raymonde Lucienne GUERINGER, femme de ménage, domiciliée a Paris, rue de Varonnes 48.- Dressé le dix- huit février courant. dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept en employé rue d'Assas;- 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, edjoint au Meleedu VI° arrondissement de Paris. Adjor tide I le dix-neuf Février mil neuf cent quarante-sept trois heues, est décédé en son domicile, 12 rue Notre to Dame des Champs, Remi BOULAND, né a Issoudun (Indre) le vingt-un février mil huit cent cinquante-huit sans profession; fils de Henri Benjamin BOULAND et de Solange BORDAT, époux décédés; veur de Marie CHAU VEAU. - Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la décleration de Gabriel Fournier, cinquante-trois ans, employé I04 rue d'aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Parisé G.Tournier that Le dix-neur Février mil neur cent quarante-sept, cinq heures, est décédé au domicile de ses père et mèz Is rue Dauphine, 33, René Pierre ROBIN, né is Paris 6°arrondissement, le vingt-quatre janvier mil neur cent / quarante-sept; fils de René Paul ROBIN plombier et de Léontine. Georgette PODEVIN, sans -profession. -Dre: sé le jour susdit, quatorse heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, spoixante-cin ans, employé Place saint Sulpice 2 qui lecture faite a sigué avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Mi re du 6° scrondissement de Paris. STATE 