258 ent-dix-huit MAIRIE DE VILLENNES-SUR-SEINE(SEINE-ET-OISE).-Le vingt-eing décembre mil neuf cent quarante-sopt, douze heu res, est décédée sRoute de Marolles, Elisabeth Marie Ro se REN ARD, célibataire, née le vingt-deux avril mil neur cent quarante-six a Paris 14° arrondissement, domiciliée ches ses parents, 119 bis rue Noter Dame des * Chemps; fille de Jean REN ARD et de Nicole DUCLUZEAU son épouse -Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la décleration de Geneviève Baillon, quarante ans, sans profession, domicilié Route de Marolles en cette commune qui lecture faite a signé avec Nous, Joseph Raineut, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Maire de Villennes sur Seine (Suivent les signatures) Transerit le trente décembre mil neur cent quarante-sept, seize heures quarante-cing minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. flack Le trente décembre mil nouf cent querante-sept huit heures, est décédé en son domicile 9 rue Saint-Romain, Zatonin Casimir PERSON, né : Bresies (oise) le neur mai mil huit cent soixante-suf, sans profession; fils de Amédée Hair PERSON et de Augustine Cécile LEFRANC, époux décédés; veur de Henriette BISSAT. Dressé le tren- te-un décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixente-trois ans, employé rue des * Saints Pèros 70, qui lecture faits a signé avec Nou's, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, ad joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. They Le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente minutes, est décédé en son domicile, 4 rue de Sevres, Gabriel Marie Antonin DELACROIX, né as Paris S'arrondissement, le quatre décembre mil huit ceta soixante-un, Professsur honoraire au Lycée Mont aigne, Chevalier de la légien d'Honneur; fils de Félix Ansel- - DELACROIX et de Pauline Marie Antonine ELOIRE époux décédés; veur de Alexandrdide Eugénie Louise SAGERET< Droesé le trente-un décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyzod, scixante trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hayan that Le trente-un décembre mil neur cent quarante-sept, neur heures, est décédée en son domicile 56 rue d'Assas Madeleine Je anne CLAUDEL, née : rennes (Ille-et-Vilsine le sept Juin mil huit cent soixante-quatre, sans pr fession; fille de Eugone Marie CLAUDEL et de Louise Malvina ROLLAND, époux décédés; veuve de Marce) Fernand PLANIOL.- Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, emplo yé rue des Saints peres 70,qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'- Heanour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. HI 2 MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le onse décembre mil neuf cent quarante-sept, a une heure inditerminé est décédée 78 rue de la convention, Denise Jeanne Marcelle LEFEVRE, ouvriere, domiciliée 23 rue Saint André des Arts, née : Paris IV°arrondissement, le treize décembre mil neuf cent vingt-cinq, fille de Hippolyte Jud les Charles LEFEVRE, peintre en batiments; et de Char? itte Adélalde Eugénie DELCLOY ouvrière, époux domici- liés 7 rue Charles V.-Colibet aire. Dressé le douze décembre courant, quinze heures, sur la décleration de * Paul Sutren, trente-six ans, employé 78 rue de la convention, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Heu ley, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transcrit le trente-un décembre mil neur cent quarante-sept, quinze heures quinze minutes, par Nous, Cherles Lochmann, Chevalier de la légin d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Haticed 258 ent-dix-huit MAIRIE DE VILLENNES-SUR-SEINE(SEINE-ET-OISE).-Le vingt-eing décembre mil neuf cent quarante-sopt, douze heu res, est décédée sRoute de Marolles, Elisabeth Marie Ro se REN ARD, célibataire, née le vingt-deux avril mil neur cent quarante-six a Paris 14° arrondissement, domiciliée ches ses parents, 119 bis rue Noter Dame des * Chemps; fille de Jean REN ARD et de Nicole DUCLUZEAU son épouse -Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la décleration de Geneviève Baillon, quarante ans, sans profession, domicilié Route de Marolles en cette commune qui lecture faite a signé avec Nous, Joseph Raineut, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Maire de Villennes sur Seine (Suivent les signatures) Transerit le trente décembre mil neur cent quarante-sept, seize heures quarante-cing minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. flack Le trente décembre mil nouf cent querante-sept huit heures, est décédé en son domicile 9 rue Saint-Romain, Zatonin Casimir PERSON, né : Bresies (oise) le neur mai mil huit cent soixante-suf, sans profession; fils de Amédée Hair PERSON et de Augustine Cécile LEFRANC, époux décédés; veur de Henriette BISSAT. Dressé le tren- te-un décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixente-trois ans, employé rue des * Saints Pèros 70, qui lecture faits a signé avec Nou's, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, ad joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. They Le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente minutes, est décédé en son domicile, 4 rue de Sevres, Gabriel Marie Antonin DELACROIX, né as Paris S'arrondissement, le quatre décembre mil huit ceta soixante-un, Professsur honoraire au Lycée Mont aigne, Chevalier de la légien d'Honneur; fils de Félix Ansel- - DELACROIX et de Pauline Marie Antonine ELOIRE époux décédés; veur de Alexandrdide Eugénie Louise SAGERET< Droesé le trente-un décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyzod, scixante trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hayan that Le trente-un décembre mil neur cent quarante-sept, neur heures, est décédée en son domicile 56 rue d'Assas Madeleine Je anne CLAUDEL, née : rennes (Ille-et-Vilsine le sept Juin mil huit cent soixante-quatre, sans pr fession; fille de Eugone Marie CLAUDEL et de Louise Malvina ROLLAND, époux décédés; veuve de Marce) Fernand PLANIOL.- Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, emplo yé rue des Saints peres 70,qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'- Heanour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. HI 2 MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le onse décembre mil neuf cent quarante-sept, a une heure inditerminé est décédée 78 rue de la convention, Denise Jeanne Marcelle LEFEVRE, ouvriere, domiciliée 23 rue Saint André des Arts, née : Paris IV°arrondissement, le treize décembre mil neuf cent vingt-cinq, fille de Hippolyte Jud les Charles LEFEVRE, peintre en batiments; et de Char? itte Adélalde Eugénie DELCLOY ouvrière, époux domici- liés 7 rue Charles V.-Colibet aire. Dressé le douze décembre courant, quinze heures, sur la décleration de * Paul Sutren, trente-six ans, employé 78 rue de la convention, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Heu ley, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transcrit le trente-un décembre mil neur cent quarante-sept, quinze heures quinze minutes, par Nous, Cherles Lochmann, Chevalier de la légin d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Haticed 