258. Six Le onze jenvier mil neur cent quarante-sept, dix-sept heures trente minutes, est décédée en sun domicile 75 rue Madame, Genevieve Marie Alice GUILLEBERT, née a Paris IV°arrondissement le trente juin mil huit cen qubtre-vingt-qustre, Professeur au Collège Stanislas; fille de Charles Jacques GUILLEBERT et de Rosalie Marie Alice JUGLAR, ppoux décédés. -Célibataire. - Drossé le quatorze janvier courent, onze heuess quinze mi nutes, sur le déclaration de Gaston Foucher, ans, empleyé Place Saint Sulpice 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. thet-f Le douze janvier mil neur cent quarante-sept, vingt-un heures, est décédée rue Monsieur le Prince, 51,* Adèle Eugénie FERNANDEZ, domiciliée a Paris, Carrefour de l'Odéon, 15; fille de Justh Nezat FERNANDEZ et de Noémie Catherine HEUZE, époux décédés; Veuve en premiores noces de Alexis Frédérie Augustin FROMENTIN veuve en secondes neces de Henri Aristide LASNE. - Drossé le quatorze janvier courant, ense heures trente minutes, sur le déclaration de Gaston Foucher, soixante-einq ans, employé Place Saint Sulpice 5. qui lee- sure faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Januy Hate Le treize janvier mil neur cent quarante-seyt, trois heures, est décédée en sun demicile, 45 rue Notre Da- me des Champs, Ernest DADOU, né à Alligny Cesne (Nièvre) le vingt-trois avril mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de Louis DADOU et de Marie FOIN, époux décédés; veur de Léonie PLANSON. - Dressé le quaterze janvier courant. onze heures quarante-cinq minutes, sur la échration de Gaston Foucher, soixante einq ans, employé Place Saint Sulpice 5. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. g Milate Le treize jenviez mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédée 36 rue du Montparnases, Gouise Ma rie Antoinette SARAZIN, domiciliée a Neuill+ sur Seine (Seine) 11 rue Berteaux Dumas, née : Reims (Marne) le douze juin mil huit cent seixante, sans profession; fille de Nicolas Auguste SARAZIN et de Léonie Char lette GALICHET époux décédés; veuve en prenieres noces de Edmond DURIEUX et veuve en secondes noces de A1- phonse Arsene DOLLE. - Dressé le quatorze janvier courant, douze heuses, sur la décleration de Jean Neyrod seixante-trois ans, empleyé rue des Saints Peres 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. Hear Le treize janvier mil neuf cent quarente-sept, dix houres trente mitutes, est décédé en son domicile, 122 de Ernest DESMÉ, né a Richelieu (Indre-st-Loire) le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt rue einq, Retraité des Chemins de Fer; fils de Vincent Ferdinand DESME et de Louise RAVION, époux décédés; Vaugirard, Epoux de Marie Adrienne BASSEREAU. - Dressé le quaterze jenvier courant, douse heuses quinze minutes, sur la déclaration de Pauline Delques, quarante-neuf ans, antiquaire 42 rue du Cherche Midi, qui lectuse fai- to a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. M D olgme 258. Six Le onze jenvier mil neur cent quarante-sept, dix-sept heures trente minutes, est décédée en sun domicile 75 rue Madame, Genevieve Marie Alice GUILLEBERT, née a Paris IV°arrondissement le trente juin mil huit cen qubtre-vingt-qustre, Professeur au Collège Stanislas; fille de Charles Jacques GUILLEBERT et de Rosalie Marie Alice JUGLAR, ppoux décédés. -Célibataire. - Drossé le quatorze janvier courent, onze heuess quinze mi nutes, sur le déclaration de Gaston Foucher, ans, empleyé Place Saint Sulpice 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. thet-f Le douze janvier mil neur cent quarante-sept, vingt-un heures, est décédée rue Monsieur le Prince, 51,* Adèle Eugénie FERNANDEZ, domiciliée a Paris, Carrefour de l'Odéon, 15; fille de Justh Nezat FERNANDEZ et de Noémie Catherine HEUZE, époux décédés; Veuve en premiores noces de Alexis Frédérie Augustin FROMENTIN veuve en secondes neces de Henri Aristide LASNE. - Drossé le quatorze janvier courant, ense heures trente minutes, sur le déclaration de Gaston Foucher, soixante-einq ans, employé Place Saint Sulpice 5. qui lee- sure faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Januy Hate Le treize janvier mil neur cent quarante-seyt, trois heures, est décédée en sun demicile, 45 rue Notre Da- me des Champs, Ernest DADOU, né à Alligny Cesne (Nièvre) le vingt-trois avril mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de Louis DADOU et de Marie FOIN, époux décédés; veur de Léonie PLANSON. - Dressé le quaterze janvier courant. onze heures quarante-cinq minutes, sur la échration de Gaston Foucher, soixante einq ans, employé Place Saint Sulpice 5. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. g Milate Le treize jenviez mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédée 36 rue du Montparnases, Gouise Ma rie Antoinette SARAZIN, domiciliée a Neuill+ sur Seine (Seine) 11 rue Berteaux Dumas, née : Reims (Marne) le douze juin mil huit cent seixante, sans profession; fille de Nicolas Auguste SARAZIN et de Léonie Char lette GALICHET époux décédés; veuve en prenieres noces de Edmond DURIEUX et veuve en secondes noces de A1- phonse Arsene DOLLE. - Dressé le quatorze janvier courant, douze heuses, sur la décleration de Jean Neyrod seixante-trois ans, empleyé rue des Saints Peres 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. Hear Le treize janvier mil neuf cent quarente-sept, dix houres trente mitutes, est décédé en son domicile, 122 de Ernest DESMÉ, né a Richelieu (Indre-st-Loire) le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt rue einq, Retraité des Chemins de Fer; fils de Vincent Ferdinand DESME et de Louise RAVION, époux décédés; Vaugirard, Epoux de Marie Adrienne BASSEREAU. - Dressé le quaterze jenvier courant, douse heuses quinze minutes, sur la déclaration de Pauline Delques, quarante-neuf ans, antiquaire 42 rue du Cherche Midi, qui lectuse fai- to a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. M D olgme 