Le vingt-cin'q avril mil neuf cent quarante-sept, adix heures, Nous avons constaté le déees, peraissent x monter is six jours, de Jean Marie GUINAMANT, domicilié 3 rue de 1°Ancienne Comédie, né à Morlaix (Finis le neuf Janvier mil huit cent quatre-vingt-din, Retraité des Chemins de Fer; fils de Jean GUINAMANT et Je anne Olive LE DEUNF, épous décédés; vEur de Emilienne Marie Frangoise BERNARD. Dressé le vingt-six A courant, dix heures, sur la décleration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpi 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au re du 6'arrondissement de paris 9. C Hish Le vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-sept, six heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant sentement sans vie: Paulette Eugénie DELBARP, agée de vingt-six ans, sans profession, domiciliée is Bob1 (Seine) Route de Saint-Denis 71.- Dressé le vingt-six avril courant, dix heures quinze minutes, sur la claration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assistá à l'assouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Mair du de Paris. Whith le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est accouchée rue ''Assas, 89, d'un fant présentement sans vie: Marthe DECOBERT, agée de vingt-un ans, manutentionnaire, domiciliée : Boulo (Seine) rue de l'Est.- Dressé le vingt-six avril courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture : to a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondi nent de Paris./. Hosh Le vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-sept, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décée en son domicile 2 rue du Canivet, Georges Albert MARTIN, né a Paris 13°arrondissement, le cinq mars mil huit cent soixante-dix-neuf, artisan; fils de Jose ph Aristide MARTIN et de louise Alexandrine DUFRÈNE, ( décédés; divorcé en prenières noces de Ernestine Louise HUREL et disorcé en secondes noces de Joséphine Jeanne LEBRETON. Dressé le vingt-six avril courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaratic de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nou Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Henneur, adjoint wu Maire du 6°arrondissement de Paria. 9.00 Le vingt-cing avril mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée en son domicile, 96 rue de Re nes, marthe Augustine Marie LECHALAS, née a Angers (Maine-et-Loire) le vingt-quatre mars mil huit cent 1 xante-un, sans profession; fille de Gust ave Augustin LECHALAS et de sonite Joséphine Lucie COIQUAUD, épe décédés; Veuve de Augustin Georges Charles CART AULT. - Dressé le vingt-six avril courant, onze heures, st la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissemer deg arisé 9.6n Le vingt-cin'q avril mil neuf cent quarante-sept, adix heures, Nous avons constaté le déees, peraissent x monter is six jours, de Jean Marie GUINAMANT, domicilié 3 rue de 1°Ancienne Comédie, né à Morlaix (Finis le neuf Janvier mil huit cent quatre-vingt-din, Retraité des Chemins de Fer; fils de Jean GUINAMANT et Je anne Olive LE DEUNF, épous décédés; vEur de Emilienne Marie Frangoise BERNARD. Dressé le vingt-six A courant, dix heures, sur la décleration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpi 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au re du 6'arrondissement de paris 9. C Hish Le vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-sept, six heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant sentement sans vie: Paulette Eugénie DELBARP, agée de vingt-six ans, sans profession, domiciliée is Bob1 (Seine) Route de Saint-Denis 71.- Dressé le vingt-six avril courant, dix heures quinze minutes, sur la claration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assistá à l'assouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Mair du de Paris. Whith le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est accouchée rue ''Assas, 89, d'un fant présentement sans vie: Marthe DECOBERT, agée de vingt-un ans, manutentionnaire, domiciliée : Boulo (Seine) rue de l'Est.- Dressé le vingt-six avril courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture : to a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondi nent de Paris./. Hosh Le vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-sept, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décée en son domicile 2 rue du Canivet, Georges Albert MARTIN, né a Paris 13°arrondissement, le cinq mars mil huit cent soixante-dix-neuf, artisan; fils de Jose ph Aristide MARTIN et de louise Alexandrine DUFRÈNE, ( décédés; divorcé en prenières noces de Ernestine Louise HUREL et disorcé en secondes noces de Joséphine Jeanne LEBRETON. Dressé le vingt-six avril courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaratic de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nou Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Henneur, adjoint wu Maire du 6°arrondissement de Paria. 9.00 Le vingt-cing avril mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée en son domicile, 96 rue de Re nes, marthe Augustine Marie LECHALAS, née a Angers (Maine-et-Loire) le vingt-quatre mars mil huit cent 1 xante-un, sans profession; fille de Gust ave Augustin LECHALAS et de sonite Joséphine Lucie COIQUAUD, épe décédés; Veuve de Augustin Georges Charles CART AULT. - Dressé le vingt-six avril courant, onze heures, st la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissemer deg arisé 9.6n 