298 Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-sept onze heures, est décédée en son domicile, 150 rge de Ren nes, Marie Stéphanie VÉRIN, née : Hersin Coupigny (Pas-de-Calais) le vingt-trois Juillet mil huit cont * soixante-un, sans profession; fille de Edmond VERIN et de Marie DERICQUEBOURG, époux décédés; veuve de Mau Fice Albert Mazoyer LAGRANGE. - Dressé le trente wwil courant, dix heures trente minutes, sur la déclara tion de Geston Foucher, soixante-cinq ans, employé pl'ace Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Jashy that Vu la signifiestion à Nous faite le vingt-huit avril mil neur cent quarante-sept, Nous trenscrivons ici le dispositif d'un jugement rondu per 2e tribunal civil de la Seine le vingt-quatre janvier mil neuf cent qua TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS.. Dit et déclare que le vingt-un Juillet mil neuf. cent quarante.quatre st décédé is Weimar Buchenweld, Frengois Félicien GLAIZE, né : La Ferté Sous Jouarre (Seine-et-Marne) le . douze Juilist mil huit cent qustre-vingt-deux, domicili§ : Peris 95 rue de Veugirard; fils de Pierre Paul Léon GLAIZE et de Cathorine Marie Ernestine LEFEVRE son épouss. Epoux de Eailie Marie Marcelle PHILIPPE.- pit et déclere que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dédes du sus-nomné et qu'il sera opposable aux tiers dens les termes de 'artiele 91 du Code ivil.-Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du S'errondissement de Paris et dit qu'une mention sommaire figusera à la suite de la table annuelle des registres de 1° année du déoès. - Transerit le trente avril mil neur cent qua rante-sept, dix heures quarante, einq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. thlcocol le trente avril mil neuf cent quarante-sept, quatre haures, est décédé au domicile de ses pare et mees rue des Saints Peres 63, Daniel Gilles Andrá PLOUCHART, né : Paris 13' "arrondissement, le quatorze décembre mil neuf cent quarante-six; fils de Jacques PLOUCHART, Controleur des Postes, et de Jacqueline LAMY, son épouse institutricsá- Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration du pere, agé de trente-cinq ans qui lacture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire di 6° arrondissement de Paris./. flow floch Le vingt-neur avril mil neur cent quarante-sept, vingt heures, est décédée en son domicile, 32 rue Madame áglaé Marie ROBILLARD, née a Monmartin sur Mer (Manche le trente novembre mil huit cent seixante-douse, * Concierge; fille de Théophile ROBILLARD et de Florentine LECAPLAIN, époux décédés; Epouse de Léon Albert ** CATHERINE. - Dressé le trente avril courant, quatorse heures quinze minutes, sur la déclaration de André Fon- taine, quarant e-sept ans,comptable, 2 rue Brow Seguard, qui lecture frite a signé avec Nous, Charles Lochman Chevalier de la Légion d Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. phat at Le premier mai mil neur cent quarante-sept, une heure, est décédéé au domicile de ses pere et mere rue Vis- conti, 5, Conchita MÉDINA, née a Paris 14°arrondissement, le premier mars mil neuf cent quarants-sept fille de jean MÉDINA, ouvrier tolier, et de Adélaide MORENO LINARES, son épouse sans professioné-Dressé le deux me) courant, dix heures, sur la déclaration du père, agé de vingt-trois ans, qui lesture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Peris. Noth that 298 Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-sept onze heures, est décédée en son domicile, 150 rge de Ren nes, Marie Stéphanie VÉRIN, née : Hersin Coupigny (Pas-de-Calais) le vingt-trois Juillet mil huit cont * soixante-un, sans profession; fille de Edmond VERIN et de Marie DERICQUEBOURG, époux décédés; veuve de Mau Fice Albert Mazoyer LAGRANGE. - Dressé le trente wwil courant, dix heures trente minutes, sur la déclara tion de Geston Foucher, soixante-cinq ans, employé pl'ace Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Jashy that Vu la signifiestion à Nous faite le vingt-huit avril mil neur cent quarante-sept, Nous trenscrivons ici le dispositif d'un jugement rondu per 2e tribunal civil de la Seine le vingt-quatre janvier mil neuf cent qua TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS.. Dit et déclare que le vingt-un Juillet mil neuf. cent quarante.quatre st décédé is Weimar Buchenweld, Frengois Félicien GLAIZE, né : La Ferté Sous Jouarre (Seine-et-Marne) le . douze Juilist mil huit cent qustre-vingt-deux, domicili§ : Peris 95 rue de Veugirard; fils de Pierre Paul Léon GLAIZE et de Cathorine Marie Ernestine LEFEVRE son épouss. Epoux de Eailie Marie Marcelle PHILIPPE.- pit et déclere que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dédes du sus-nomné et qu'il sera opposable aux tiers dens les termes de 'artiele 91 du Code ivil.-Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du S'errondissement de Paris et dit qu'une mention sommaire figusera à la suite de la table annuelle des registres de 1° année du déoès. - Transerit le trente avril mil neur cent qua rante-sept, dix heures quarante, einq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. thlcocol le trente avril mil neuf cent quarante-sept, quatre haures, est décédé au domicile de ses pare et mees rue des Saints Peres 63, Daniel Gilles Andrá PLOUCHART, né : Paris 13' "arrondissement, le quatorze décembre mil neuf cent quarante-six; fils de Jacques PLOUCHART, Controleur des Postes, et de Jacqueline LAMY, son épouse institutricsá- Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration du pere, agé de trente-cinq ans qui lacture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire di 6° arrondissement de Paris./. flow floch Le vingt-neur avril mil neur cent quarante-sept, vingt heures, est décédée en son domicile, 32 rue Madame áglaé Marie ROBILLARD, née a Monmartin sur Mer (Manche le trente novembre mil huit cent seixante-douse, * Concierge; fille de Théophile ROBILLARD et de Florentine LECAPLAIN, époux décédés; Epouse de Léon Albert ** CATHERINE. - Dressé le trente avril courant, quatorse heures quinze minutes, sur la déclaration de André Fon- taine, quarant e-sept ans,comptable, 2 rue Brow Seguard, qui lecture frite a signé avec Nous, Charles Lochman Chevalier de la Légion d Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. phat at Le premier mai mil neur cent quarante-sept, une heure, est décédéé au domicile de ses pere et mere rue Vis- conti, 5, Conchita MÉDINA, née a Paris 14°arrondissement, le premier mars mil neuf cent quarants-sept fille de jean MÉDINA, ouvrier tolier, et de Adélaide MORENO LINARES, son épouse sans professioné-Dressé le deux me) courant, dix heures, sur la déclaration du père, agé de vingt-trois ans, qui lesture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Peris. Noth that 