258 Le premier décembre mil neuf cent quarante-sept, neur heures, est décédé en son domicile rue Mazarine, 42 Louis Frangois GARNIER, né : Paris 17° arrondissement, le premier février mil huit cent Antiquaire; fils de Louis GARNIER et de Methilde Elisarsth BORME, spoux décédés; divercé en premières noces de_Madeleine Juliette Láontine MENJAUD; veur en deuxienes noces de Bertha UHLMANN. - Dressé le deux décembe courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place saint Sulpice 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. January that Le premier décembre mil nour cont querante-sept, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 59 rue de Rennes, Marie BORELLE, née à Fontaines sur Saone (Rhone) le sept mars mil huit cent soixante-neuf, sans pro- ression; fille de Spinosa Bolivard BORELLE et de Claudine DAVID, époux décédés; Veuve de Jean Jules Antoine NOÉ. Dressé le deux décembre courent, dix heures quinze minutes, sur la déclarstion de Maurice Grojant, qui ze ans, employé 60 Rue de Provence, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d°Honneus, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 11. gojing thist Le premier décembre mil neuf cent quarante-sopt vingt=trois heures quinze minutes, est accouchée rue d'As- sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Renée Jene DE ANGELIS, agée de vingt-quatre ans, vendeuse, domi ciliée 32 rue des Baints-Peres.- Dressé le deux décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclara tion de Robert Mét ayer, quarante-sep ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann; Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°ar- rondissement de Paris./. AIg/ that Le deux décembre mil neur cont quarante-sept, treize heures, st décédée en son domicile 12 rue de l'Abbé Grégoire, Marthe Clémentine de PARSEVAL, née a Paris X"arrondissement, le quanze septembre mil huit cent qua- rante-huit, sans profession; fille de Gaston Augustin ne PARSEVAL et de Augustine Joséphine PILLORE, époux décédés; Célibataire Dressé letrois décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soi- cante-trois ans, employé rue des Saints Pores 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, * Chevalier de la légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris./. gloyen weed , deux décembre mil neur cent quarante-sept, seize heures, e.st décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame les Champs, Augustine LEFEVRE, née à Venette (Oise) le quinza sout mil huit cent soixante-huit, sans profes- ion; fille de Jules Ignace LEFEVHE et de Alexandrine BRULANT, époux décédés; veuve de Frangois Auguste RO- CHALe- Dressé le trois décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, soi- tante-quatre ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochman hevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Meize du 6° arrondissement de Paris./ jame 258 Le premier décembre mil neuf cent quarante-sept, neur heures, est décédé en son domicile rue Mazarine, 42 Louis Frangois GARNIER, né : Paris 17° arrondissement, le premier février mil huit cent Antiquaire; fils de Louis GARNIER et de Methilde Elisarsth BORME, spoux décédés; divercé en premières noces de_Madeleine Juliette Láontine MENJAUD; veur en deuxienes noces de Bertha UHLMANN. - Dressé le deux décembe courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place saint Sulpice 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. January that Le premier décembre mil nour cont querante-sept, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 59 rue de Rennes, Marie BORELLE, née à Fontaines sur Saone (Rhone) le sept mars mil huit cent soixante-neuf, sans pro- ression; fille de Spinosa Bolivard BORELLE et de Claudine DAVID, époux décédés; Veuve de Jean Jules Antoine NOÉ. Dressé le deux décembre courent, dix heures quinze minutes, sur la déclarstion de Maurice Grojant, qui ze ans, employé 60 Rue de Provence, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d°Honneus, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 11. gojing thist Le premier décembre mil neuf cent quarante-sopt vingt=trois heures quinze minutes, est accouchée rue d'As- sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Renée Jene DE ANGELIS, agée de vingt-quatre ans, vendeuse, domi ciliée 32 rue des Baints-Peres.- Dressé le deux décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclara tion de Robert Mét ayer, quarante-sep ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann; Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°ar- rondissement de Paris./. AIg/ that Le deux décembre mil neur cont quarante-sept, treize heures, st décédée en son domicile 12 rue de l'Abbé Grégoire, Marthe Clémentine de PARSEVAL, née a Paris X"arrondissement, le quanze septembre mil huit cent qua- rante-huit, sans profession; fille de Gaston Augustin ne PARSEVAL et de Augustine Joséphine PILLORE, époux décédés; Célibataire Dressé letrois décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soi- cante-trois ans, employé rue des Saints Pores 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, * Chevalier de la légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris./. gloyen weed , deux décembre mil neur cent quarante-sept, seize heures, e.st décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame les Champs, Augustine LEFEVRE, née à Venette (Oise) le quinza sout mil huit cent soixante-huit, sans profes- ion; fille de Jules Ignace LEFEVHE et de Alexandrine BRULANT, époux décédés; veuve de Frangois Auguste RO- CHALe- Dressé le trois décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, soi- tante-quatre ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochman hevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Meize du 6° arrondissement de Paris./ jame 