T 287. Vingt-un Le sept Février mil neuf cent querante-sept, : une heure que le d6 clarant n's py préciser, est décédée A en son domicile, rue Bréa IO, Albertine DELANGE, née a Rouen (Seine-Inférieure) le quetorze septembre mil huit cent soixante-qustorse; fille de Jules DELANGE, et de Léonide GUILLY, époux décédés; Célibataire Dressé le neur février courant, onze heures, sur le déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, fadjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 1.5 that / MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le onze jenvier mil neur cent quarante-sept, seize heures quinze minutes, est décédé rue de l'Université 166, Anetole de MONZIE, domicilié #2 rue de Vaugirard, né a Ba- zas (Gironde) le vingt-deux Novembre mil huit cent soixante-seise, Avocat a le Cour d'Appel de Paris, . Chevalier de la légien d'Henneur; fils de Emile Justin de MONZIE et de Marie PATACHON époux décédés;di- vercé de Gabrielle COLAÇO OSORIO. - Dressé le reize janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration#de Jean-Marie Lallier, vingt-quatre ans, employé Boulevard Richard Leneir 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Henri Georges Ulwer, Chevalier de la légion d'Henneur, décesé da la Croix de * guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au Maire du 7'arrondissement de Paris (Sui vent les signetures) Trenscrit le neuf février mil neur cent quarante-sept, enze heures quinze minutes par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Meire du 6'arrondissement de Paris. 88 Mich MAIRIE DE IONTLHERY(SEINE-ET-OISE)LA vingt-six janvier mil neur cent qgarante-sept, une heure, est décédée 1 rue de Paris, Marie Marthe Georgette CHAUSSONNERIE, doniciliée a Paris, 36 rue Saint-Sulpice;fille des époux décédés Nicol Alfred CHAUSSONNERIE et Anne Joséphine DURIAU; née a Saint-Amand (Cher) le quatorse avril mil huit cent soixante-cinq.-Veuve de Marie Julien Léon BERTHELOT. -Dressé le vingt-huit javier cou- rant. dix heures, sur la déclaration de Marce 1 Garnier, trenbe-huit ans, Entrepreneur de Pompes Funeteres domicilié en cette connune rue du Cles Bouquet, qui lecture faite a signé avec Nous, André Véron, Maire d Mont hhery( Suivent les le neur février mil neuf cent quarante-sept, enze heures trent minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Chlockt. Le neur février mil neur cent quarante-sept, seize heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domi- cile, Place de Rennes 3, Emile DAUTIGNY, né a Prouilly (Marne) le cinq avril mil huit cent soixante-qua- torse, sans profession; fils de Charles DAUTIGNY et de Joséphine Emilienne FLEURY, époux décédés;Epoux de Jeanne Hélene EHRMANN. - Dressé le dix février courant, dix heures, sur la déclaration de René Terriar, * vingt-un ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Ramis Chiral Le huit Hévrier mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Simone HORSTEN, agée de vingt-cinq ans, employée de bure au épouse de Célestin TOMASSO, agé de vingt-six ans, chauffeur, domiciliés a Paris, rue de la réunion 3 bis Dressé le dix février courant, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Robert métayer, quarante- sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hat Hight T 287. Vingt-un Le sept Février mil neuf cent querante-sept, : une heure que le d6 clarant n's py préciser, est décédée A en son domicile, rue Bréa IO, Albertine DELANGE, née a Rouen (Seine-Inférieure) le quetorze septembre mil huit cent soixante-qustorse; fille de Jules DELANGE, et de Léonide GUILLY, époux décédés; Célibataire Dressé le neur février courant, onze heures, sur le déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, fadjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 1.5 that / MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le onze jenvier mil neur cent quarante-sept, seize heures quinze minutes, est décédé rue de l'Université 166, Anetole de MONZIE, domicilié #2 rue de Vaugirard, né a Ba- zas (Gironde) le vingt-deux Novembre mil huit cent soixante-seise, Avocat a le Cour d'Appel de Paris, . Chevalier de la légien d'Henneur; fils de Emile Justin de MONZIE et de Marie PATACHON époux décédés;di- vercé de Gabrielle COLAÇO OSORIO. - Dressé le reize janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration#de Jean-Marie Lallier, vingt-quatre ans, employé Boulevard Richard Leneir 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Henri Georges Ulwer, Chevalier de la légion d'Henneur, décesé da la Croix de * guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au Maire du 7'arrondissement de Paris (Sui vent les signetures) Trenscrit le neuf février mil neur cent quarante-sept, enze heures quinze minutes par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Meire du 6'arrondissement de Paris. 88 Mich MAIRIE DE IONTLHERY(SEINE-ET-OISE)LA vingt-six janvier mil neur cent qgarante-sept, une heure, est décédée 1 rue de Paris, Marie Marthe Georgette CHAUSSONNERIE, doniciliée a Paris, 36 rue Saint-Sulpice;fille des époux décédés Nicol Alfred CHAUSSONNERIE et Anne Joséphine DURIAU; née a Saint-Amand (Cher) le quatorse avril mil huit cent soixante-cinq.-Veuve de Marie Julien Léon BERTHELOT. -Dressé le vingt-huit javier cou- rant. dix heures, sur la déclaration de Marce 1 Garnier, trenbe-huit ans, Entrepreneur de Pompes Funeteres domicilié en cette connune rue du Cles Bouquet, qui lecture faite a signé avec Nous, André Véron, Maire d Mont hhery( Suivent les le neur février mil neuf cent quarante-sept, enze heures trent minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Chlockt. Le neur février mil neur cent quarante-sept, seize heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domi- cile, Place de Rennes 3, Emile DAUTIGNY, né a Prouilly (Marne) le cinq avril mil huit cent soixante-qua- torse, sans profession; fils de Charles DAUTIGNY et de Joséphine Emilienne FLEURY, époux décédés;Epoux de Jeanne Hélene EHRMANN. - Dressé le dix février courant, dix heures, sur la déclaration de René Terriar, * vingt-un ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Ramis Chiral Le huit Hévrier mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Simone HORSTEN, agée de vingt-cinq ans, employée de bure au épouse de Célestin TOMASSO, agé de vingt-six ans, chauffeur, domiciliés a Paris, rue de la réunion 3 bis Dressé le dix février courant, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Robert métayer, quarante- sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hat Hight 