258 Le vingt-trois ectobre mil neuf cent quarante+sept, vingt heures trente minutes, est décédée en son domici le a rue Masarine, Marie Franceline TOLLOMBERT, née a Labathie (Savoie) le trente aout mil huit cent soixan sans profession; fille de Joséphine TOLLOMBERT décédée; Vurve de Mathieu VIERNE.- Dressé le vin quatre octobre courant, onze heures, sur le déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employá rue de Saints Peres 70, qui lecture faite a signê avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. jhying thind Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente minutes, est décédé 16 rue Grég oi re de Tours, Louis Eugene Amédée PHILIPPE, domicilié 18 rue du Vieux Colombier, né : Paris 19° arrondisse ment, le vingt-quatre aout mil huit cent quatre-vingt-quatorae, menuisier; fils de Marie Eugène Amédée PHILIPPE décédé et de Marie Const ance Joséphine Adélaide BEGEY ss veuve sans profession, domiciliée a Am- blans-Velotte de Jeanne Marie Henriette LÉLU. Dreasé le vingt-cinq octobre courant neuf heures trente minutes, sur la déclaration der Gaston Foucher, soixante-si ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui -lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6° arrondissement de Peris./. Le vingt-trois octobre mil neur cent quarante-sept, dix heures, est décadée rue d'Assas, 89, Danie lle An- drée CHASSAGNETTE, née : Paris 6°arrondissement, le vingt octobre mil neur cent quarante-sept fille de An- drá CHASSAGNETTE, ouvrier spécialisé et de Jeanne Suzanne MALHERBE, ouvriere soudeuse, son épouse, donivi- liés à Conflans Sainte Honorine (Seine-et-oise) rue des Ambassedeurs 2.- Dressé le vingtyoinq octobré oqu- rant, neur heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans,employé rue l'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honnour, ad- Joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Hast thanked Levingt-trofs octobre mil neur cent quarante-sept, quatre heures, est décédée rue d'Assas, 89, PEREZ, domi siliée a Paris, rue de la Croix Nivert 47, née s Récicourt (Meuse) le cinq octobre mil nour cent vingt cinq. sans profession; fille de Jean PEREZ et de Marianne HERNANDEZ, époux domiciliés à Meuilly (Meuse). Epou 38 de José ARAQUE SEGOVIA.- Dressé le vingt-cinq octobre courant, dix heures, sur la déclaretion de Ro- bert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui le eture faite a signé avec Nous, Charles Loch mann, Chevalier de 1s Légion d'Honneur, adjoint aux Maire du 6°arrondissement de Paris./. day flaticed MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neuf cent quarante-quatro, Je deux novem- bre, est décédé "MORT POUR LA FRANCE" is Dusse ddorf (Allenagne )Jeán BIET, Soldat au 51 one Régiment d'Infan- terie Coloniale, né a Paris 8° arrondissement, le trois novembre mil neuf cent treize domicilié a Paris, 45 rue de sèvres; fils de Eugone BIET et de Marie POIDEVIN son épouse décédée ;Epoux de Andrée CHAUVIN.-Le pré- sent acte & été dreasé per Nous Pierre Peries, Intendant Militaire de 2 one classe, officier de l'Et at civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de guerre a Paris, le seize oatobre mil neuf cent quarante aux dispositions de l'ordonnance n °45-320 du trois mars mil neuf cent quarante-cinq,mod1 fiée par la 1o1 du dix mai mil neur cent quarante-six, et sur la base des éléments d'information figurant au dossier n°136.486 qui nous a été présenté ce mene jour signé:1*officier de 1°Et at civil.- Transorit le * vingt-tinq octobre mil neuf cent quarante-sept, dix houres quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Che- valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissenent de Paris./. thank 258 Le vingt-trois ectobre mil neuf cent quarante+sept, vingt heures trente minutes, est décédée en son domici le a rue Masarine, Marie Franceline TOLLOMBERT, née a Labathie (Savoie) le trente aout mil huit cent soixan sans profession; fille de Joséphine TOLLOMBERT décédée; Vurve de Mathieu VIERNE.- Dressé le vin quatre octobre courant, onze heures, sur le déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employá rue de Saints Peres 70, qui lecture faite a signê avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. jhying thind Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente minutes, est décédé 16 rue Grég oi re de Tours, Louis Eugene Amédée PHILIPPE, domicilié 18 rue du Vieux Colombier, né : Paris 19° arrondisse ment, le vingt-quatre aout mil huit cent quatre-vingt-quatorae, menuisier; fils de Marie Eugène Amédée PHILIPPE décédé et de Marie Const ance Joséphine Adélaide BEGEY ss veuve sans profession, domiciliée a Am- blans-Velotte de Jeanne Marie Henriette LÉLU. Dreasé le vingt-cinq octobre courant neuf heures trente minutes, sur la déclaration der Gaston Foucher, soixante-si ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui -lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6° arrondissement de Peris./. Le vingt-trois octobre mil neur cent quarante-sept, dix heures, est décadée rue d'Assas, 89, Danie lle An- drée CHASSAGNETTE, née : Paris 6°arrondissement, le vingt octobre mil neur cent quarante-sept fille de An- drá CHASSAGNETTE, ouvrier spécialisé et de Jeanne Suzanne MALHERBE, ouvriere soudeuse, son épouse, donivi- liés à Conflans Sainte Honorine (Seine-et-oise) rue des Ambassedeurs 2.- Dressé le vingtyoinq octobré oqu- rant, neur heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans,employé rue l'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honnour, ad- Joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Hast thanked Levingt-trofs octobre mil neur cent quarante-sept, quatre heures, est décédée rue d'Assas, 89, PEREZ, domi siliée a Paris, rue de la Croix Nivert 47, née s Récicourt (Meuse) le cinq octobre mil nour cent vingt cinq. sans profession; fille de Jean PEREZ et de Marianne HERNANDEZ, époux domiciliés à Meuilly (Meuse). Epou 38 de José ARAQUE SEGOVIA.- Dressé le vingt-cinq octobre courant, dix heures, sur la déclaretion de Ro- bert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui le eture faite a signé avec Nous, Charles Loch mann, Chevalier de 1s Légion d'Honneur, adjoint aux Maire du 6°arrondissement de Paris./. day flaticed MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neuf cent quarante-quatro, Je deux novem- bre, est décédé "MORT POUR LA FRANCE" is Dusse ddorf (Allenagne )Jeán BIET, Soldat au 51 one Régiment d'Infan- terie Coloniale, né a Paris 8° arrondissement, le trois novembre mil neuf cent treize domicilié a Paris, 45 rue de sèvres; fils de Eugone BIET et de Marie POIDEVIN son épouse décédée ;Epoux de Andrée CHAUVIN.-Le pré- sent acte & été dreasé per Nous Pierre Peries, Intendant Militaire de 2 one classe, officier de l'Et at civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de guerre a Paris, le seize oatobre mil neuf cent quarante aux dispositions de l'ordonnance n °45-320 du trois mars mil neuf cent quarante-cinq,mod1 fiée par la 1o1 du dix mai mil neur cent quarante-six, et sur la base des éléments d'information figurant au dossier n°136.486 qui nous a été présenté ce mene jour signé:1*officier de 1°Et at civil.- Transorit le * vingt-tinq octobre mil neuf cent quarante-sept, dix houres quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Che- valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissenent de Paris./. thank 