le cinq Février mil neur cent quarante-sept six heures, est décédée en son domicile, 58 rue Saint Andr des Arts, Opt at Clémence Florelle LIDOR, née & Petit Bourg (Geudeloupe) le quatre Juin mil huit cent qu tre-vingt-trois, Institutrice retreitée; fille de Georges Landry LIDOR et de Marie Jeanne Euphrasie AR- DOUIN, époux décédés; divorcée en premieres noces de Maxence Hert Dominique REACHE;Epouse en secondes n ces de Antoine Jean-Baptiste Louis COME-CORNEILLE. - Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la décla- ration de Maurice aussenac, trente-cinq ans, employé rue du vieux Colombier, 5, qui lecture faite a sig avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. man that le cinq Février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, est décédé en son domicile 19 rue Hautefeuille, Paul Louis Auguste ROY, né Moulins (Allier) le vingt-neuf juillet mil huit cent - soixante-dix-neuf, Docteur en médecine; fils de Claude Jules Victor ROY et de Marie Alice PETIT, époux décédés; Epoux de Maria Berthe Caroline julie Alix de QUANDALLE. - Dressé le six révrier courant, dix her res, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixente-cinq ans, employé Place Saint Sulpice, 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris 7 flate ! Le cinq Février mil neuf cent quaranté-sept, vingt-deux heures, est décédé au domicile de ses pere et no re. rue Vavin, 6, Mare Pierro Jean CIVALLERO, né a Paris le vingt-huit octobre mil net cent quarante-six; fils de Jean Louis CIVALLERO, maroquinier, et de Odette jeanne Marie LABUSSIÈRE son épouse, compt able. Dressé le six Février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Chs les Labussiere, quarante-huit ans. Comptable, IO Boulevard Brune, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. the Le six février mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Marie Louise TATIN, née à Bleneau (Yonne) le nour avril mil huit cent soixante-qustre, sans profession; fille de Alexandre Jose ph CATIN et de Joséphine MOUILLOT, époux décédés; veuve de Frangois Louis TOULGOAT. - Dressé le sept Février courant, dix heures, sur la déclaration de Emile Steuer, soixan te-quatre ans, employé rue Notre Dame des Champs, 45, qui lecture faite . signé avec Nous, Charles Loch mann, adjoint au Maire du VI° arrondiesement de Paris. Allurs that Le six Février mil nour cent quarante-sept, douze heures, est décédée en son domicile, rue Cassette 25 Léonie Marie POIRIER, née à Chatellerault (Haute-Vienne) le vingt-huit Février mil huit cent quarante- sept, Sceur dominicaine; fille autres enneignements connus du déclarent. - Eblibataire Dressé le sept Février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Kahn, cinquante cinq ans, négociant, 24 Boulevard Edgar-Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. feliond le cinq Février mil neur cent quarante-sept six heures, est décédée en son domicile, 58 rue Saint Andr des Arts, Opt at Clémence Florelle LIDOR, née & Petit Bourg (Geudeloupe) le quatre Juin mil huit cent qu tre-vingt-trois, Institutrice retreitée; fille de Georges Landry LIDOR et de Marie Jeanne Euphrasie AR- DOUIN, époux décédés; divorcée en premieres noces de Maxence Hert Dominique REACHE;Epouse en secondes n ces de Antoine Jean-Baptiste Louis COME-CORNEILLE. - Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la décla- ration de Maurice aussenac, trente-cinq ans, employé rue du vieux Colombier, 5, qui lecture faite a sig avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. man that le cinq Février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, est décédé en son domicile 19 rue Hautefeuille, Paul Louis Auguste ROY, né Moulins (Allier) le vingt-neuf juillet mil huit cent - soixante-dix-neuf, Docteur en médecine; fils de Claude Jules Victor ROY et de Marie Alice PETIT, époux décédés; Epoux de Maria Berthe Caroline julie Alix de QUANDALLE. - Dressé le six révrier courant, dix her res, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixente-cinq ans, employé Place Saint Sulpice, 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris 7 flate ! Le cinq Février mil neuf cent quaranté-sept, vingt-deux heures, est décédé au domicile de ses pere et no re. rue Vavin, 6, Mare Pierro Jean CIVALLERO, né a Paris le vingt-huit octobre mil net cent quarante-six; fils de Jean Louis CIVALLERO, maroquinier, et de Odette jeanne Marie LABUSSIÈRE son épouse, compt able. Dressé le six Février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Chs les Labussiere, quarante-huit ans. Comptable, IO Boulevard Brune, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. the Le six février mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Marie Louise TATIN, née à Bleneau (Yonne) le nour avril mil huit cent soixante-qustre, sans profession; fille de Alexandre Jose ph CATIN et de Joséphine MOUILLOT, époux décédés; veuve de Frangois Louis TOULGOAT. - Dressé le sept Février courant, dix heures, sur la déclaration de Emile Steuer, soixan te-quatre ans, employé rue Notre Dame des Champs, 45, qui lecture faite . signé avec Nous, Charles Loch mann, adjoint au Maire du VI° arrondiesement de Paris. Allurs that Le six Février mil nour cent quarante-sept, douze heures, est décédée en son domicile, rue Cassette 25 Léonie Marie POIRIER, née à Chatellerault (Haute-Vienne) le vingt-huit Février mil huit cent quarante- sept, Sceur dominicaine; fille autres enneignements connus du déclarent. - Eblibataire Dressé le sept Février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Kahn, cinquante cinq ans, négociant, 24 Boulevard Edgar-Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. feliond 