1e onze Février mil neur cent quarente-cept quinze heures, est décédé en son domicile, 5 rue Michelet,* Jean Merie LESCURE, né a Bergerae (Dordogne) le trois juillet mil huit cent qustre-vingt-deux, à la Faculté de Droit de peris, Chevalier de le Légion d Honneur, Croix de guerre; fils de Pierre LESCURE et de Marie DRION, époux décédés; Célibetaire. - Dressé le douze Février courant, dix heures trente minu- tes, sur 1s déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des saints Peres.70, qui leeture faite & signé ave e Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Hape Le onze Févaier mil neur cent quarante-sept sept heures quinze minutes; est décédé au domicile de ses pere et mere rue Casimir Belavigne, 5, Gérard Henri POURRIN, né i Paris x'arrondissement, le diz-neur sep tembre mil neuf cent quarente-six; fils de marcel Julien POURRIN, buchsron, et de Rolende DEHAUDT, son épouse, femme de ménage. - Dressé le douze février courant, dix heures quarante-cin minutes, sur la décla ration de la mere, agée de vingt-cing ans. qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement. de Paris. Dehaudt fluched 2 3 Le douse Février mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente minutes, est décédé st/ s6b/ 174 Boulevard Saint Germain, Aimable DUPUIS, né a Créquy (Pas-de-Calais) le vingt-quetre octobre mil huit cent cinquante-neuf sans profession; domicilié is Saint Germain en Laye (Seine-et-oise) 67 rue Péreire, fils de Aimable Benoit DUPUIS et de Marie Mélina DUPONT, époux décédés; veur en premières noces de Merie Emilie FLORY et vour en secondes noces de Emilie Désirée Laurentine QUXSNE. - Dressé le douze février cou rant, dix-neuf heures, sur la déclaration de Charles Thiébaut, soixante-cing ans, employé 24 rue Saint Vietor, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6°arrondissement de . Paris./. Chert MAIRIE DE NEUILLYSUR-SEIN SEINE )Le sept janvier mil neuf eont quarante-sept, six heures, est décédée 69 rue Perronet, domiciliée 74 rue du Cherche Midi, Pauline Emilie DESTAILLEUR- sans profession, née a Paris ancien 10° arrondissement, le quatre décembre mil huit cent sinquante-trois; fille de Hippolyte Alexandro gabgle Walter DESTAILLEUR et de Emilie Georgina FERRIÈRE époux décédés; veuve de Frangeis Albert GUÉRARD Dressé le jour susdit, onze heures quarante-sinq, sur 1a déclaration de Georges Redon, quarente-trois ans employé : Neuilly sur Seine 119, Avenue du Roule qui lecture faite a signé ave e Nous, Emile André Frances chini, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au maire de Neuilly sur Seine, officier de l'Et at civil par délégation (Suivent les signatures) Transerit le treize février mil neur cent quarante-sept, neur heu res par Neus, Charles Lochmann, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. that MAIRIE DE SEINE). -Le vingt-quatre février mil nour dent quarante-sept six heures, est décédé 63 Boulevard Victor Hugo, domicilié à,P aris 43 Quai des Grands Augustins: Edward Christophe ASLAIN employé de banque, né au Caire (Egypte) le vingt-huit avril mil huit cent qustre-vingt-sept, fils de Ed- ward pierre ASLAIN et de Marie de PIROMALY, époux décédés; Célibat aire. - Dressé le jour susdit, dix heures trente, sur la déclaration de Alfred Jeannonod, trente-cinq ans, employé 9 rue de Chate aubriand, qui lee- ture faite a signé avec Nous, Emile André France schini, Chevalier de la légion d'Honnour, adjeint au Maire de Neully sur Seine. Officier de 1°Et at civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le treize Février all neur cent quarente-sept, neur heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de paris thats 1e onze Février mil neur cent quarente-cept quinze heures, est décédé en son domicile, 5 rue Michelet,* Jean Merie LESCURE, né a Bergerae (Dordogne) le trois juillet mil huit cent qustre-vingt-deux, à la Faculté de Droit de peris, Chevalier de le Légion d Honneur, Croix de guerre; fils de Pierre LESCURE et de Marie DRION, époux décédés; Célibetaire. - Dressé le douze Février courant, dix heures trente minu- tes, sur 1s déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des saints Peres.70, qui leeture faite & signé ave e Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Hape Le onze Févaier mil neur cent quarante-sept sept heures quinze minutes; est décédé au domicile de ses pere et mere rue Casimir Belavigne, 5, Gérard Henri POURRIN, né i Paris x'arrondissement, le diz-neur sep tembre mil neuf cent quarente-six; fils de marcel Julien POURRIN, buchsron, et de Rolende DEHAUDT, son épouse, femme de ménage. - Dressé le douze février courant, dix heures quarante-cin minutes, sur la décla ration de la mere, agée de vingt-cing ans. qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement. de Paris. Dehaudt fluched 2 3 Le douse Février mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente minutes, est décédé st/ s6b/ 174 Boulevard Saint Germain, Aimable DUPUIS, né a Créquy (Pas-de-Calais) le vingt-quetre octobre mil huit cent cinquante-neuf sans profession; domicilié is Saint Germain en Laye (Seine-et-oise) 67 rue Péreire, fils de Aimable Benoit DUPUIS et de Marie Mélina DUPONT, époux décédés; veur en premières noces de Merie Emilie FLORY et vour en secondes noces de Emilie Désirée Laurentine QUXSNE. - Dressé le douze février cou rant, dix-neuf heures, sur la déclaration de Charles Thiébaut, soixante-cing ans, employé 24 rue Saint Vietor, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6°arrondissement de . Paris./. Chert MAIRIE DE NEUILLYSUR-SEIN SEINE )Le sept janvier mil neuf eont quarante-sept, six heures, est décédée 69 rue Perronet, domiciliée 74 rue du Cherche Midi, Pauline Emilie DESTAILLEUR- sans profession, née a Paris ancien 10° arrondissement, le quatre décembre mil huit cent sinquante-trois; fille de Hippolyte Alexandro gabgle Walter DESTAILLEUR et de Emilie Georgina FERRIÈRE époux décédés; veuve de Frangeis Albert GUÉRARD Dressé le jour susdit, onze heures quarante-sinq, sur 1a déclaration de Georges Redon, quarente-trois ans employé : Neuilly sur Seine 119, Avenue du Roule qui lecture faite a signé ave e Nous, Emile André Frances chini, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au maire de Neuilly sur Seine, officier de l'Et at civil par délégation (Suivent les signatures) Transerit le treize février mil neur cent quarante-sept, neur heu res par Neus, Charles Lochmann, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. that MAIRIE DE SEINE). -Le vingt-quatre février mil nour dent quarante-sept six heures, est décédé 63 Boulevard Victor Hugo, domicilié à,P aris 43 Quai des Grands Augustins: Edward Christophe ASLAIN employé de banque, né au Caire (Egypte) le vingt-huit avril mil huit cent qustre-vingt-sept, fils de Ed- ward pierre ASLAIN et de Marie de PIROMALY, époux décédés; Célibat aire. - Dressé le jour susdit, dix heures trente, sur la déclaration de Alfred Jeannonod, trente-cinq ans, employé 9 rue de Chate aubriand, qui lee- ture faite a signé avec Nous, Emile André France schini, Chevalier de la légion d'Honnour, adjeint au Maire de Neully sur Seine. Officier de 1°Et at civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le treize Février all neur cent quarente-sept, neur heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de paris thats 