258 Soixante-sept Laure- Ses pere et more étaient époux.Le Caporal GUIRAUD et ait domicilié en dernier lieu Paris 22 rue du h Oragon.-Fait à Paris, le quatorze Juin mil neur cent quarante-sept signo:Pour le Chef du service de l'Et at siviliIllieible. Trenscrit le vingt-un Juin mil neuf cent quarente-sopt, dix heures trente minutes, par Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Peris. thatimal IAIRIE DU IV °RRONDISSEMENT DE PARIS.-Le neur Juin mil neur cent querante-sept, vingt heures quarante-cinq, st décédé 1 Place du parvis, Paul CHARRETON, né à Toul (Meurthe-et-Mose lle )Le quetre mars mil huit cent qua re-vingt-onse, coupeur, domicilié 15 rue Séguier; fils de Frangois CHARRETON et de Marie VACHER époux décédé eur de Susanne Juliette NOLOT - Dressé le dix juin courant, treize heures dix, sur la déclaration de René uny, employé trente-sept ans, I Place du parvis qui lecture Paite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du de Paris, Chevelier de la légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de uerre et de la médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transerit le vingt-un Juin mil eur cent quarante-sept, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Charles Léchmann, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flated ENTION ADDITIEVE ET RECTIFICATIVE (Lei du 18 Novembre I939 )Mention additive et rectificative se reportant u deces de MARTINET décédá le vingt-sinq aout mil neur cant quarante-quatre. Le défunt prénommé Jules né au arbarin commune de Thiers (Puy-de-Dome) ét ait fils de Gilbert décédé et de DAVID Jeanne, sa veuve.-L dénom- é MARTINET veur en premieres noces de DELIGNIÈRE Marie Louise; veur en secondes noces de MONIER Pauline José hine; Epoux en troisiones noces de FISCHER Yvonne Marie. LIEUTENANT des FORCES FRANCAISES DE SINTERIEUR, * tait domicilié en dernier lieu Boulevard Jean Jaures à Droux (Eure-et-Loir) et non a Maintenon.-Fait a Paris e einq Juin mil neuf cent quarante-sept.Pous le chef du Service de l'Et at civil signs :Illisibls.-Transeri le ingt-un Juin mil neuf cent quarante-sept, onze heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Ha eur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. flichnein , vingt-un Juin mil neur cent quarante-sept, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est déédé en son omicile Boulevard Raspail,95, Jacque Philippe Meurice Olry COLLET, né à Paris 6°arrondiesement, le onze mai 11 neur cent ving-huit, Etudiant; fils de Oiry Paul COLLET ingénieur et de Marie Noële Simone BRUNET son pouse sans profession, domisiliés comme le défunt.- Célibataire - Dreasé le vingt-deux Juin courant, dix heu s, sur la déclaration de Maurice Becker, vingt-six ans, empleyé, 66Boulevard Richard Lenoir, qui lecture fai ) a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement ) Paris. thath i vingt-un Juin mil neur cent quarante-sept, a uns houre que le déclacant n's yu précisor, est décédé 95 Bou- verd respail, Christian POLIZZI, ná a Cassblenca (Maroo) en septembre mil neur cent vingt-gept, Etudient, micilié a Paris, Boulevard Seint Denis 19; fils de POLIZZI. et de. (sans autres zenseignements connus du clazant. Colibetairo. Dressé le vingt-deux Juin courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de urice Becker, vingt-sia ens, employé Boulevard Richard lenoir 66, qui lecture faite & signé avec Nous, Cher S Lochmann, Chovelier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. fluend Le vingt-un Juin mil neuf cent quarante-sept, wingt-trois heures, est décédé Boulevard Saint Germain, 91,Eric Arthur Yves Marie BOMMELAER, domicilié ches ses pere et more, 9 rue Casimir Delavigne, né is Neuilly (Seine) 1 dix-huit janvier mil nour cent quarante-sept; fils de Michel Foch Paul BOMMELAER, Docteur en médecine, et de Gisele Emilie Charlotte LE FRANÇOIS, son épouse sens profession. Dressé le vingt-deux Juin courant, dix heur 258 Soixante-sept Laure- Ses pere et more étaient époux.Le Caporal GUIRAUD et ait domicilié en dernier lieu Paris 22 rue du h Oragon.-Fait à Paris, le quatorze Juin mil neur cent quarante-sept signo:Pour le Chef du service de l'Et at siviliIllieible. Trenscrit le vingt-un Juin mil neuf cent quarente-sopt, dix heures trente minutes, par Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Peris. thatimal IAIRIE DU IV °RRONDISSEMENT DE PARIS.-Le neur Juin mil neur cent querante-sept, vingt heures quarante-cinq, st décédé 1 Place du parvis, Paul CHARRETON, né à Toul (Meurthe-et-Mose lle )Le quetre mars mil huit cent qua re-vingt-onse, coupeur, domicilié 15 rue Séguier; fils de Frangois CHARRETON et de Marie VACHER époux décédé eur de Susanne Juliette NOLOT - Dressé le dix juin courant, treize heures dix, sur la déclaration de René uny, employé trente-sept ans, I Place du parvis qui lecture Paite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du de Paris, Chevelier de la légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de uerre et de la médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transerit le vingt-un Juin mil eur cent quarante-sept, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Charles Léchmann, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flated ENTION ADDITIEVE ET RECTIFICATIVE (Lei du 18 Novembre I939 )Mention additive et rectificative se reportant u deces de MARTINET décédá le vingt-sinq aout mil neur cant quarante-quatre. Le défunt prénommé Jules né au arbarin commune de Thiers (Puy-de-Dome) ét ait fils de Gilbert décédé et de DAVID Jeanne, sa veuve.-L dénom- é MARTINET veur en premieres noces de DELIGNIÈRE Marie Louise; veur en secondes noces de MONIER Pauline José hine; Epoux en troisiones noces de FISCHER Yvonne Marie. LIEUTENANT des FORCES FRANCAISES DE SINTERIEUR, * tait domicilié en dernier lieu Boulevard Jean Jaures à Droux (Eure-et-Loir) et non a Maintenon.-Fait a Paris e einq Juin mil neuf cent quarante-sept.Pous le chef du Service de l'Et at civil signs :Illisibls.-Transeri le ingt-un Juin mil neuf cent quarante-sept, onze heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Ha eur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. flichnein , vingt-un Juin mil neur cent quarante-sept, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est déédé en son omicile Boulevard Raspail,95, Jacque Philippe Meurice Olry COLLET, né à Paris 6°arrondiesement, le onze mai 11 neur cent ving-huit, Etudiant; fils de Oiry Paul COLLET ingénieur et de Marie Noële Simone BRUNET son pouse sans profession, domisiliés comme le défunt.- Célibataire - Dreasé le vingt-deux Juin courant, dix heu s, sur la déclaration de Maurice Becker, vingt-six ans, empleyé, 66Boulevard Richard Lenoir, qui lecture fai ) a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement ) Paris. thath i vingt-un Juin mil neur cent quarante-sept, a uns houre que le déclacant n's yu précisor, est décédé 95 Bou- verd respail, Christian POLIZZI, ná a Cassblenca (Maroo) en septembre mil neur cent vingt-gept, Etudient, micilié a Paris, Boulevard Seint Denis 19; fils de POLIZZI. et de. (sans autres zenseignements connus du clazant. Colibetairo. Dressé le vingt-deux Juin courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de urice Becker, vingt-sia ens, employé Boulevard Richard lenoir 66, qui lecture faite & signé avec Nous, Cher S Lochmann, Chovelier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. fluend Le vingt-un Juin mil neuf cent quarante-sept, wingt-trois heures, est décédé Boulevard Saint Germain, 91,Eric Arthur Yves Marie BOMMELAER, domicilié ches ses pere et more, 9 rue Casimir Delavigne, né is Neuilly (Seine) 1 dix-huit janvier mil nour cent quarante-sept; fils de Michel Foch Paul BOMMELAER, Docteur en médecine, et de Gisele Emilie Charlotte LE FRANÇOIS, son épouse sens profession. Dressé le vingt-deux Juin courant, dix heur 