Vu 1a grosse remise : Nous le quinze jenvier mil neur cent transerivons ici le dis 28.8 tir d'un jugement rendu per le Tribunal civil de la Seine le vingt-deux Novembre mil neur cent quarante- six. LE TRIBUNAL. PAR CES MÓTIFS.. Dit et déclere que le vingt-six juin mil neuf cent quarante-quetre, st décédé dan's la région de Slavini Bobr (U.R.S.S.) au cours d'un combat aérien, Jaeques Edger Marcel GASTON, né : Paris. 16° aprondissement, le einq décembre mil nour cent vingt, Aepirent avisteur, domicilié a Paris, rue Dupuytren 2; fils de Edgar Charles GASTON et de Alexendrine Marcelle Berthe ALLARD son épou ledit Jacques edgar marcel GASTON "MORT POUR LA FRANCE". - Dit que le présent jugement tiendra Yieu d'acte de décès du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dens les termes de l'article qu are vingt-douze du Code civil. -Ordonne 1s transcription du dispositif du présent jugement sur les registres sourants de l'Et at civil du vi°arrondissement de Paris et dit qu'une mention sommeire figure- ra i la suite de la table annuelle des registres de 1° année du déces. - Transcrit le seize janvier mil no neuf cent quarante-sept, douze heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Paris./. Phluctura 1 Le quinze janvier mil neur cent quarente-sept, vingt-une heures querante-cing minutes, est décédée en son domicile IO Rue de l'Eperon, Pauls henriette DENIS, née a Bischwiller (BasRRhin) le vingt-deux mai mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Jean Paul Stéphan DENIS et de Marie Thérèse Pau- line ROUSSE-GALLE, époux décédés; veuve de Pierre Edouard Charles JACQUET.- Dressé le seize jan- quatorze heures, sur la déclarat ion de Jacques Noirot, vingt-un ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lebture faite a signé ave c Nous, Cherles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arron- dissement de Paris./. thankwad s Le seize janvier mit neuf cent quarante-sept, sept heures trente minutes, est décédé en son domicile, * 29 rue Mayet, Ernest Louis TOUPILLIER, né a paris 3° Parrondissement, leonze mai mil huit cent soixante- dix-huit, Photographe; fils de Jules TOUPILLIER' et de Virginie Alphonsine BEICHLAAR, époux décédés;veuf de Marie Renée Fernande ROYER. - Dressé le jour susdit, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaratio de Lucien Guénot, vingt-neuf ans, employé rue d'Aubervilliers, 104,qui faite a signé avec Nous Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondiesement de Paris. Hilate dix=sept Janvier mil neur cent quasante-sept, une heure, est décédé en son domicile rue Bonaparte, Davinat 25 Le Théodore jean SCHOMBRODT, né : Liège (Belgique) le trois décembre mil huit cent qustre-vingt-dix, Re- présentant; fils de Henri Joseph SCHOMBRODT et de Marie Elisabeth LABAY, époux décédés; vour en premiè- res noces de Juliette POTIEZ; Epoux en secondes noces de Fernande Frangoise EGROT. - Dressé le jour sus- dit, treize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpi- ce, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de paris./ of than Le dix-sept janvier mil nour cent quarante-sept einq heuses, est décédée en son domicile, 51 rue de * Ronnes, Marie Ange Gabrielle MARIZIEN, née : Voillecomte (Haute-Marne) le deux ocy/obre mil huit cent . soixante-qustorze, sans profession; fille de Marcisse Achille MARIZIEN et de Marie Catherine HUSSON, * époux décédés; Epouse de Marie Antoine Paul DORMONT -Dressé le jour suddit, treize heures quinze minu tes, sur la déclaration de Jasques Noirot. vingt-un ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lectu- re faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. eve Vu 1a grosse remise : Nous le quinze jenvier mil neur cent transerivons ici le dis 28.8 tir d'un jugement rendu per le Tribunal civil de la Seine le vingt-deux Novembre mil neur cent quarante- six. LE TRIBUNAL. PAR CES MÓTIFS.. Dit et déclere que le vingt-six juin mil neuf cent quarante-quetre, st décédé dan's la région de Slavini Bobr (U.R.S.S.) au cours d'un combat aérien, Jaeques Edger Marcel GASTON, né : Paris. 16° aprondissement, le einq décembre mil nour cent vingt, Aepirent avisteur, domicilié a Paris, rue Dupuytren 2; fils de Edgar Charles GASTON et de Alexendrine Marcelle Berthe ALLARD son épou ledit Jacques edgar marcel GASTON "MORT POUR LA FRANCE". - Dit que le présent jugement tiendra Yieu d'acte de décès du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dens les termes de l'article qu are vingt-douze du Code civil. -Ordonne 1s transcription du dispositif du présent jugement sur les registres sourants de l'Et at civil du vi°arrondissement de Paris et dit qu'une mention sommeire figure- ra i la suite de la table annuelle des registres de 1° année du déces. - Transcrit le seize janvier mil no neuf cent quarante-sept, douze heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Paris./. Phluctura 1 Le quinze janvier mil neur cent quarente-sept, vingt-une heures querante-cing minutes, est décédée en son domicile IO Rue de l'Eperon, Pauls henriette DENIS, née a Bischwiller (BasRRhin) le vingt-deux mai mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Jean Paul Stéphan DENIS et de Marie Thérèse Pau- line ROUSSE-GALLE, époux décédés; veuve de Pierre Edouard Charles JACQUET.- Dressé le seize jan- quatorze heures, sur la déclarat ion de Jacques Noirot, vingt-un ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lebture faite a signé ave c Nous, Cherles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arron- dissement de Paris./. thankwad s Le seize janvier mit neuf cent quarante-sept, sept heures trente minutes, est décédé en son domicile, * 29 rue Mayet, Ernest Louis TOUPILLIER, né a paris 3° Parrondissement, leonze mai mil huit cent soixante- dix-huit, Photographe; fils de Jules TOUPILLIER' et de Virginie Alphonsine BEICHLAAR, époux décédés;veuf de Marie Renée Fernande ROYER. - Dressé le jour susdit, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaratio de Lucien Guénot, vingt-neuf ans, employé rue d'Aubervilliers, 104,qui faite a signé avec Nous Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondiesement de Paris. Hilate dix=sept Janvier mil neur cent quasante-sept, une heure, est décédé en son domicile rue Bonaparte, Davinat 25 Le Théodore jean SCHOMBRODT, né : Liège (Belgique) le trois décembre mil huit cent qustre-vingt-dix, Re- présentant; fils de Henri Joseph SCHOMBRODT et de Marie Elisabeth LABAY, époux décédés; vour en premiè- res noces de Juliette POTIEZ; Epoux en secondes noces de Fernande Frangoise EGROT. - Dressé le jour sus- dit, treize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpi- ce, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de paris./ of than Le dix-sept janvier mil nour cent quarante-sept einq heuses, est décédée en son domicile, 51 rue de * Ronnes, Marie Ange Gabrielle MARIZIEN, née : Voillecomte (Haute-Marne) le deux ocy/obre mil huit cent . soixante-qustorze, sans profession; fille de Marcisse Achille MARIZIEN et de Marie Catherine HUSSON, * époux décédés; Epouse de Marie Antoine Paul DORMONT -Dressé le jour suddit, treize heures quinze minu tes, sur la déclaration de Jasques Noirot. vingt-un ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lectu- re faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. eve 