258- Le dix jenvier mil neuf cent quarante-sept treis heures, est décédée en son domicile, 45 une Notre Dame des Chemps, Marie LONGUEBARBE, née a Menchauvet (Valvades) le neuf asut mil huit cent soixante-douze, sane profession; fille de Jean LONGUEBARBE et de Marie Jeséphine époux décédés; Veuve de Alphonse Juvenal LAVI+ GNE. - Dressé le jour susdit, quaterze heures, sur la déclarstien de Jean Neyred, soixante-treis ans, en- pleyé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maire du de Paris. Jhary that 42 Le dix jenvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédée en son domicile 6 rue Régis, Antei- h nette Marie Gabrielle TALLEU, née a Renescure (Nord) le treize janvier mil huit cent soixante-dix-neur sans profession; fille de Désiré Joseph TALLEU et de Marie Resalie DEVOS, époux décédés; Veuive de Augus- tin Presper GUILMAIN. Dressé le onze janvier courant, dix heures, sur la déclarstion de Christian Des- gabriel, vingt-deux ans, empleyé rue Vane au, 70, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lechmann. adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Denfaint Hell Le dix jenvier mil neur cent quarante-sept, vingt-deux heuses, est décédée en son domicile 6 rue Cardi- nale, Marie Elisabeth FLAMMANG, née a Reims (Marne) le vingt-huit jenvier mil huit cent seixante-treize sans profession; fille de Maria FLAMMANG décédée; Veuve de Marie Frangeis Virgile FAIPOUX.- Dressé le onze janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gasten Foucher, seixante-einq ans employé Place Saint Sulpice 5, qui lecture faite & signé ave e Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maige du VI° arrondissement de Paris. thicked Le onze Janyier mil neur sent quarante-sept, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domi- cile IO Rue Vavin, Jeanne Leuise Jeséphine DUMAS, née a Paris 16°arrondissement , le quinze mai mil huit cent seixante-dix, sans profession; fille de Frangois Henri DUMAS et de Enma Julie DUPUY,épeux décédés; veuve de Jules Armand FELBPIN- Dressé le douze Janvier courant. quaterze heurés, sur la-déclaration de Jean Neyrod, soixante-trid ans, empleyé rue des Saints Pères 70. qui lecture faite a signé avec Nous, a/n Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. JUM Le deuze Janvier mil neur cent quarante-sept treize heures trente minutes, est décédée en son domicile 15 rue des Grands Augustins, Armantine Maximilienne GENTIL, née is Briare (Leiret) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vinGt-neuf, Voncierge; fille de Maxime Edouard Sidoni GENTIL et de Judith Estelle PRE- VOST, époux décédés; Epouse de Léen Auguste BRANCHE. - Dressé le quatesse janvier courant, onze heures, sur la dé claration de Gaston Feucher, seixante-eing ans, employé Place Saint Sulpice 5, qui lecture se faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrendissement de Paris./. 9 P phact 258- Le dix jenvier mil neuf cent quarante-sept treis heures, est décédée en son domicile, 45 une Notre Dame des Chemps, Marie LONGUEBARBE, née a Menchauvet (Valvades) le neuf asut mil huit cent soixante-douze, sane profession; fille de Jean LONGUEBARBE et de Marie Jeséphine époux décédés; Veuve de Alphonse Juvenal LAVI+ GNE. - Dressé le jour susdit, quaterze heures, sur la déclarstien de Jean Neyred, soixante-treis ans, en- pleyé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maire du de Paris. Jhary that 42 Le dix jenvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédée en son domicile 6 rue Régis, Antei- h nette Marie Gabrielle TALLEU, née a Renescure (Nord) le treize janvier mil huit cent soixante-dix-neur sans profession; fille de Désiré Joseph TALLEU et de Marie Resalie DEVOS, époux décédés; Veuive de Augus- tin Presper GUILMAIN. Dressé le onze janvier courant, dix heures, sur la déclarstion de Christian Des- gabriel, vingt-deux ans, empleyé rue Vane au, 70, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lechmann. adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Denfaint Hell Le dix jenvier mil neur cent quarante-sept, vingt-deux heuses, est décédée en son domicile 6 rue Cardi- nale, Marie Elisabeth FLAMMANG, née a Reims (Marne) le vingt-huit jenvier mil huit cent seixante-treize sans profession; fille de Maria FLAMMANG décédée; Veuve de Marie Frangeis Virgile FAIPOUX.- Dressé le onze janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gasten Foucher, seixante-einq ans employé Place Saint Sulpice 5, qui lecture faite & signé ave e Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maige du VI° arrondissement de Paris. thicked Le onze Janyier mil neur sent quarante-sept, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domi- cile IO Rue Vavin, Jeanne Leuise Jeséphine DUMAS, née a Paris 16°arrondissement , le quinze mai mil huit cent seixante-dix, sans profession; fille de Frangois Henri DUMAS et de Enma Julie DUPUY,épeux décédés; veuve de Jules Armand FELBPIN- Dressé le douze Janvier courant. quaterze heurés, sur la-déclaration de Jean Neyrod, soixante-trid ans, empleyé rue des Saints Pères 70. qui lecture faite a signé avec Nous, a/n Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. JUM Le deuze Janvier mil neur cent quarante-sept treize heures trente minutes, est décédée en son domicile 15 rue des Grands Augustins, Armantine Maximilienne GENTIL, née is Briare (Leiret) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vinGt-neuf, Voncierge; fille de Maxime Edouard Sidoni GENTIL et de Judith Estelle PRE- VOST, époux décédés; Epouse de Léen Auguste BRANCHE. - Dressé le quatesse janvier courant, onze heures, sur la dé claration de Gaston Feucher, seixante-eing ans, employé Place Saint Sulpice 5, qui lecture se faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrendissement de Paris./. 9 P phact 