Le einq Novembre mil neur cent quarante-sept, trois heures, est décédée rue d'Assas, 89, Frangoise 1 née : Paris 6'arrondissement, le vingt-huit o ctobre mil nour cent quarante-sept fille de Jean Rogez électricien, et de Paulette POISEAU couturiere, domiciliés Paris, Quai Saint Michel 13. - Dressé le vembre courant, dix heures quinse minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrond de Paris, Chevalier de 1a Légien d'Honnour. Adges than Le sept Novembre mil neuf sent quarante-sept, zéro heure erente minutes, est décédé au domicile de s et mere, 7 rue de 1°Eperon, Jean Frangois CRÉPIN, né a Paris 16° arrondissement, le vingt-sept févrie nour cent quarante-sept; fils de André Thomas Antoine CRÉPIN, Ingénieur des Travaux Publics, et de 8 madeleine GILBERT son épouse sans profession.- Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la décler du pire, agé de trente-six ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de i'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Siffin thint Le semt Novembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédé en son domicile 33 rue de 1°Ec Adolphe Félix BAJARD, né à Plaimpalais (Suisse) le vingt-six avril ail huit cent soixante-treize; f1 Félix BAJARD et de Anne LABATUT, époux décédés; divorcé en premieres noces de Joséphine Blanche ULRI poux en secondes noces de Amandine Pauline DAUGIET - Dressé le huit Novembre courant, ddx heures, su déclaration de Maurice Aussenao, trente-six ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture fait gné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissem Paris./. love Le sept Novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée au domicile de ses pere et 50 rue Saint André des Arts, Michelle COUNOR, née à Paris 4° arrondissement, le cinq avril mil neur e fille de Paul COUNOR, employé des chemins de fer, et de Suz anne THEVENARD son épouse mas Dressé le huit novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Suzanne Bâgot, nég trants-huit ans, 8 rue du Cloître Notre Dame, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Polication mil neur cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédé en son domicile 73 rue Not des Champs, Eugene Georges Alexendre Marin FOUCAULT, né a Rouen (Seine-Inférieure) le dix-huit févrie huit cent soixante-quatorse, sans profession; fils de Eugène Louis Henri Edouard FOUCAULT et de Marie ne Alexandrine BOSSEE, époux décédés; Epoux de Gabrielle Eugénie Adolphine BERNIER. Drassé le huit 1 courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de André Bernier, marchand de tableaux, agé de 1 quante-neuf ans, beal-frere-du défunt, 73 rue Notre Des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, al les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris % Lt Apamic Le einq Novembre mil neur cent quarante-sept, trois heures, est décédée rue d'Assas, 89, Frangoise 1 née : Paris 6'arrondissement, le vingt-huit o ctobre mil nour cent quarante-sept fille de Jean Rogez électricien, et de Paulette POISEAU couturiere, domiciliés Paris, Quai Saint Michel 13. - Dressé le vembre courant, dix heures quinse minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrond de Paris, Chevalier de 1a Légien d'Honnour. Adges than Le sept Novembre mil neuf sent quarante-sept, zéro heure erente minutes, est décédé au domicile de s et mere, 7 rue de 1°Eperon, Jean Frangois CRÉPIN, né a Paris 16° arrondissement, le vingt-sept févrie nour cent quarante-sept; fils de André Thomas Antoine CRÉPIN, Ingénieur des Travaux Publics, et de 8 madeleine GILBERT son épouse sans profession.- Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la décler du pire, agé de trente-six ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de i'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Siffin thint Le semt Novembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédé en son domicile 33 rue de 1°Ec Adolphe Félix BAJARD, né à Plaimpalais (Suisse) le vingt-six avril ail huit cent soixante-treize; f1 Félix BAJARD et de Anne LABATUT, époux décédés; divorcé en premieres noces de Joséphine Blanche ULRI poux en secondes noces de Amandine Pauline DAUGIET - Dressé le huit Novembre courant, ddx heures, su déclaration de Maurice Aussenao, trente-six ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture fait gné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissem Paris./. love Le sept Novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée au domicile de ses pere et 50 rue Saint André des Arts, Michelle COUNOR, née à Paris 4° arrondissement, le cinq avril mil neur e fille de Paul COUNOR, employé des chemins de fer, et de Suz anne THEVENARD son épouse mas Dressé le huit novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Suzanne Bâgot, nég trants-huit ans, 8 rue du Cloître Notre Dame, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Polication mil neur cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédé en son domicile 73 rue Not des Champs, Eugene Georges Alexendre Marin FOUCAULT, né a Rouen (Seine-Inférieure) le dix-huit févrie huit cent soixante-quatorse, sans profession; fils de Eugène Louis Henri Edouard FOUCAULT et de Marie ne Alexandrine BOSSEE, époux décédés; Epoux de Gabrielle Eugénie Adolphine BERNIER. Drassé le huit 1 courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de André Bernier, marchand de tableaux, agé de 1 quante-neuf ans, beal-frere-du défunt, 73 rue Notre Des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, al les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris % Lt Apamic 