288- Sept Le quatorze janvier hil neur cent querente-sept, six heures, est décédé en son domicile, rue de Rennes 78, Joha willim Charlos SMITH, né a Lendres (Angleterre) le vingt-huit jenvier mit huit cent soixante- quatre, seas profession; fils de Jehn Lewis SMITH et de Ellen Elisa RUSSELL, époux décédés; Divercé en premières nocés de Marie Amolia CLOUTIER et époux en secondes neces de Anne VEDRSNE Dressé le quinse janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyred, seixante-trois ans, emple: rue déassints peres 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechman, adjoint au Maire du 6°arreis dissement de Paris./ Chyp that Le quinze Janvier mil nour cent quarante-sept, une houre dix minutes,est décédé en son domicile, rue de Médicis, 13, Henri ANDRÉ, né a Cherenton-le-Pont (Seine) le douze Juillet mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de Alexendre ANDRÉ et de Maria CHAPELLAT, époux décédés; vour de Alexandrine José- e phine DRABBE. - Dressé le seize janvier courent, nour heures quarente-cinq minutes, sur 1a déclaration de Gaston Untereinez, einguante-neuf ans, employé, 13 rue Grange Batelière, qui leeture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6'acrondissement de Paris./ Endining 2 Nebl MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'anmil nour cont quarante-quatre, le vingt- trois février quatre heures, est décédé a Straubing (Allemagne )Maurice Raynond PARAGOT. né is Paris VI'ar- 4. rendissement, le vingt-deux juillet mil nour cent vingt-trois, domicilié a Paris,rue Jaceb, 14; de et Auguste Félix PARAGOT et de Désirée Henriette Alfredine DOLAIS son épouseé- Célibataire. Le présent acte 1991 a été dressé par Nous, officier de l'Et st civil au Ministesedes Anciens Combattants et Victimes de guerre *) à Paris, le huit janvier mil neur cent quarante-septh conformément aux dispesitions de l'erdonnence N° 452561 du trente actebre mil neuf cent quarante-oing (ART.3) insérée au Journal officiel du trente-un oc tobre mil neuf cent quarante-sinq, sur la base des éléments diinformation figurant su dessier du de cujus qui nuus a été présenté ce mome jour .signé:Pierre VINCENT.-Transerit le seize janvier mil neuf cent qua- rente-sept, dix heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint su Maire du 6°arrendissement de Paris. Mading VILLE DE BELFORT (TERRITOIRE) Le deux décembre mil neuf cont quarante-six, onze heuses trois grarts est dé cédé a l'Hepital Militaire, Jean Charles Augustin MAHE, né : Nentes (Leire-Imférieure) le deux juin mil neuf cent dix-sept, commandent aviateur, Chevalier de la Légien d'Honneur, Compagnon de la Libération, dé coré de la Croix de guerre, domicilé a Paris, 120 rue d'Asses, residant a Mengen (Allenagne )fils de Eugon August in MAHE décorateur et de Charlotte Adeline LOISEAU sans prefessien, son épouse, domiciliés : Paris 6%. -Epoux de Fernande Michelle MORATI.- Dressó le trois décembre mil neur cant quarante-six, seize heures trente, sur la déclaration de Henri Lacourts trente-neuf ans, Capitains gestionnaire de 1°Hepital de Bel- fert, qui lecture faite a signé ave o Nous, Philippe Grille, adjoint au Maire de Belfert -(Suivent les signatures) Transerit le seize janvier mil neufcent quarante-sept, dix hanres quinseminutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrendissemente de Paris. Whockualy MAIRIE D'IVRY (SEINE)Le vingt-deux décembre mil neur cent quarante-six, trois heures, est décédée 7 Avenu de la république, Esther PIOLAINE, demiciliée 16 rue Dauphine, née a Rennes (Ille-et-Vilaine) le trois . mars mil huit cent seixante-six, sans prefession; fille de Jules PIOLAINE et de Esther de LINCLAYS époux décédés; veuve de Gabriel MONPHOUS-Dressé le vingt-trois décembre mil neur cont quarante=six, quatesse heures trente minutes, sur la déelaration de Fernend Petit, quarente-huit ans, surveillant 7 Avenue de la République : Ivry qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Léepeld Mazet, adjoint au Maire d'Ivry sur Seine, officier de l'Et at civil (Suivent les signatures) Transerit le seize janvier mil nour cent quarante sept, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Pa- ris. Ellah 288- Sept Le quatorze janvier hil neur cent querente-sept, six heures, est décédé en son domicile, rue de Rennes 78, Joha willim Charlos SMITH, né a Lendres (Angleterre) le vingt-huit jenvier mit huit cent soixante- quatre, seas profession; fils de Jehn Lewis SMITH et de Ellen Elisa RUSSELL, époux décédés; Divercé en premières nocés de Marie Amolia CLOUTIER et époux en secondes neces de Anne VEDRSNE Dressé le quinse janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyred, seixante-trois ans, emple: rue déassints peres 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechman, adjoint au Maire du 6°arreis dissement de Paris./ Chyp that Le quinze Janvier mil nour cent quarante-sept, une houre dix minutes,est décédé en son domicile, rue de Médicis, 13, Henri ANDRÉ, né a Cherenton-le-Pont (Seine) le douze Juillet mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de Alexendre ANDRÉ et de Maria CHAPELLAT, époux décédés; vour de Alexandrine José- e phine DRABBE. - Dressé le seize janvier courent, nour heures quarente-cinq minutes, sur 1a déclaration de Gaston Untereinez, einguante-neuf ans, employé, 13 rue Grange Batelière, qui leeture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6'acrondissement de Paris./ Endining 2 Nebl MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'anmil nour cont quarante-quatre, le vingt- trois février quatre heures, est décédé a Straubing (Allemagne )Maurice Raynond PARAGOT. né is Paris VI'ar- 4. rendissement, le vingt-deux juillet mil nour cent vingt-trois, domicilié a Paris,rue Jaceb, 14; de et Auguste Félix PARAGOT et de Désirée Henriette Alfredine DOLAIS son épouseé- Célibataire. Le présent acte 1991 a été dressé par Nous, officier de l'Et st civil au Ministesedes Anciens Combattants et Victimes de guerre *) à Paris, le huit janvier mil neur cent quarante-septh conformément aux dispesitions de l'erdonnence N° 452561 du trente actebre mil neuf cent quarante-oing (ART.3) insérée au Journal officiel du trente-un oc tobre mil neuf cent quarante-sinq, sur la base des éléments diinformation figurant su dessier du de cujus qui nuus a été présenté ce mome jour .signé:Pierre VINCENT.-Transerit le seize janvier mil neuf cent qua- rente-sept, dix heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint su Maire du 6°arrendissement de Paris. Mading VILLE DE BELFORT (TERRITOIRE) Le deux décembre mil neuf cont quarante-six, onze heuses trois grarts est dé cédé a l'Hepital Militaire, Jean Charles Augustin MAHE, né : Nentes (Leire-Imférieure) le deux juin mil neuf cent dix-sept, commandent aviateur, Chevalier de la Légien d'Honneur, Compagnon de la Libération, dé coré de la Croix de guerre, domicilé a Paris, 120 rue d'Asses, residant a Mengen (Allenagne )fils de Eugon August in MAHE décorateur et de Charlotte Adeline LOISEAU sans prefessien, son épouse, domiciliés : Paris 6%. -Epoux de Fernande Michelle MORATI.- Dressó le trois décembre mil neur cant quarante-six, seize heures trente, sur la déclaration de Henri Lacourts trente-neuf ans, Capitains gestionnaire de 1°Hepital de Bel- fert, qui lecture faite a signé ave o Nous, Philippe Grille, adjoint au Maire de Belfert -(Suivent les signatures) Transerit le seize janvier mil neufcent quarante-sept, dix hanres quinseminutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrendissemente de Paris. Whockualy MAIRIE D'IVRY (SEINE)Le vingt-deux décembre mil neur cent quarante-six, trois heures, est décédée 7 Avenu de la république, Esther PIOLAINE, demiciliée 16 rue Dauphine, née a Rennes (Ille-et-Vilaine) le trois . mars mil huit cent seixante-six, sans prefession; fille de Jules PIOLAINE et de Esther de LINCLAYS époux décédés; veuve de Gabriel MONPHOUS-Dressé le vingt-trois décembre mil neur cont quarante=six, quatesse heures trente minutes, sur la déelaration de Fernend Petit, quarente-huit ans, surveillant 7 Avenue de la République : Ivry qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Léepeld Mazet, adjoint au Maire d'Ivry sur Seine, officier de l'Et at civil (Suivent les signatures) Transerit le seize janvier mil nour cent quarante sept, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Pa- ris. Ellah 