258 Le quinze septembre mil neuf cent quarente-sept, dix-sept heures trente minutes, est décédée en son domi- cile 30 Rue Guynemer, Leure ALLIER, née a Lille (Nord) le quetorse Juin mil huit cent soixante-treize, sen profession; fille de Félix ALLIER et de Julie HEYMANN, époux décédés; vouve de Eugone Nicolas BARBE.-Dre: sé le seize septembre courant, dix heuzes, sur la de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Hon nour, dojnt au Maire du 6'arrondissement de Paris. 5 thankwold 2 MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-huit aout mil neuf cent quarante-segt, vingt-une heures trente minutes, est décédée rue des Saints Peres 42, Euphémie Juliette Emálie BOUKO, domiciliée à Paris rue du Dragon, 12, née a Paris 13°arrondisse- ment, le dix-neuf Juillet mil huit cent soixante-douse, fille de Joseph BOUKO et de Lucie ne Euphémie Annette SELLIER époux décédés; vouve de Etienne FORT. - Dressé le premier septembre suivant, nu heures trete, sur le déclaration de Alexandre Peld, quarante-un ans, employé 42 rue de sèvres, qui lecture faite e signé avec Nous, Suzanne Louise Nina GAY, veuve Meyer, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Pa- ris (Suivent les signatures) Transcrit le seize septembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures par Nou Charles Lochmenn, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. thanked 8 MAIRTE DU VII *ARRONDISSBMENT DE PARTS.- Le quatre septembre mil nouf cont quarante-sept quatorze heures quinse minutes, est décédée 42 rue de Sevres, Estelle Mélanie HANNEQUAND, domiciliée. 7 rue du Montparnasse née : Paris 18°arrondissement, le quatre septembre mil huit cent soixante-douze, conditionneuse en pharma- cie; fille de Théophile HANNEQUAND et de Estelle Mélanie BONIFACE époux décédés; Célibataire. - Dressé le six septembre courant. dix heures trente minutes, sur la déclaration de Alexandre Pe16, sinquante-un ans, employé rue de Sèvres 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize septembre mil neur cent quarante-sep onze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that MAIRIE DU 7°arrondissement de PARIS. Le deux septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, * st décédé rue Oudinot 19, Edmond Pierre Marie Joseph Albert GODREUI, domidlié a Paris, rue de Ronnes, 69 ná au Havre (Seine-Inférieure) Je dix=sept mai mil huit cent soixante-dix-neuf, Avocat à la Cour d'Appel de Paris, décoré de la Croix de guerre; fils de Félix Emmanuel GODREUIL et de Maria GAUTHIER époux décédés Epoux de Made leino Antoinette PLANCHAIS. - Dressé le quatre septembre courant, dix-sept heures cinquante má autes, sur la déclaration de Jean Lafourcade, cinquante-sept ans, employé I05 rue de Gronelle, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Prayssinet, adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signatures) Transerit le seize septembre mil nour cent quarante-sept, onze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thinkuel b MAIRIE DU XII' 'ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le deux septembre mil neur cent quarante-sept quatre heures, est décédé 42 rue de sètres, Marcel julien MORAINE, domicilié rue des canettes 14, né : Voutré (Mayenne) le si décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, Chauffeur; fils de Jean Baptiste MORAINE et de oct avie Anne- Marie BESSIN, époux décédés; divoreá de Joséphine Marie THOMAS. - Dressé le trois septembre courant, nour * heures, sur la déclaration de Alexandre Pels, quarante-un ans, employé rue de Sevres 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les si- gnatures) Transerit le seize septembre mil neuf cent quarante-sept, ense heures quarante, cinq minutes,* par Neus, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pari that 258 Le quinze septembre mil neuf cent quarente-sept, dix-sept heures trente minutes, est décédée en son domi- cile 30 Rue Guynemer, Leure ALLIER, née a Lille (Nord) le quetorse Juin mil huit cent soixante-treize, sen profession; fille de Félix ALLIER et de Julie HEYMANN, époux décédés; vouve de Eugone Nicolas BARBE.-Dre: sé le seize septembre courant, dix heuzes, sur la de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Hon nour, dojnt au Maire du 6'arrondissement de Paris. 5 thankwold 2 MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-huit aout mil neuf cent quarante-segt, vingt-une heures trente minutes, est décédée rue des Saints Peres 42, Euphémie Juliette Emálie BOUKO, domiciliée à Paris rue du Dragon, 12, née a Paris 13°arrondisse- ment, le dix-neuf Juillet mil huit cent soixante-douse, fille de Joseph BOUKO et de Lucie ne Euphémie Annette SELLIER époux décédés; vouve de Etienne FORT. - Dressé le premier septembre suivant, nu heures trete, sur le déclaration de Alexandre Peld, quarante-un ans, employé 42 rue de sèvres, qui lecture faite e signé avec Nous, Suzanne Louise Nina GAY, veuve Meyer, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Pa- ris (Suivent les signatures) Transcrit le seize septembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures par Nou Charles Lochmenn, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. thanked 8 MAIRTE DU VII *ARRONDISSBMENT DE PARTS.- Le quatre septembre mil nouf cont quarante-sept quatorze heures quinse minutes, est décédée 42 rue de Sevres, Estelle Mélanie HANNEQUAND, domiciliée. 7 rue du Montparnasse née : Paris 18°arrondissement, le quatre septembre mil huit cent soixante-douze, conditionneuse en pharma- cie; fille de Théophile HANNEQUAND et de Estelle Mélanie BONIFACE époux décédés; Célibataire. - Dressé le six septembre courant. dix heures trente minutes, sur la déclaration de Alexandre Pe16, sinquante-un ans, employé rue de Sèvres 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize septembre mil neur cent quarante-sep onze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that MAIRIE DU 7°arrondissement de PARIS. Le deux septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, * st décédé rue Oudinot 19, Edmond Pierre Marie Joseph Albert GODREUI, domidlié a Paris, rue de Ronnes, 69 ná au Havre (Seine-Inférieure) Je dix=sept mai mil huit cent soixante-dix-neuf, Avocat à la Cour d'Appel de Paris, décoré de la Croix de guerre; fils de Félix Emmanuel GODREUIL et de Maria GAUTHIER époux décédés Epoux de Made leino Antoinette PLANCHAIS. - Dressé le quatre septembre courant, dix-sept heures cinquante má autes, sur la déclaration de Jean Lafourcade, cinquante-sept ans, employé I05 rue de Gronelle, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Prayssinet, adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signatures) Transerit le seize septembre mil nour cent quarante-sept, onze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thinkuel b MAIRIE DU XII' 'ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le deux septembre mil neur cent quarante-sept quatre heures, est décédé 42 rue de sètres, Marcel julien MORAINE, domicilié rue des canettes 14, né : Voutré (Mayenne) le si décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, Chauffeur; fils de Jean Baptiste MORAINE et de oct avie Anne- Marie BESSIN, époux décédés; divoreá de Joséphine Marie THOMAS. - Dressé le trois septembre courant, nour * heures, sur la déclaration de Alexandre Pels, quarante-un ans, employé rue de Sevres 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les si- gnatures) Transerit le seize septembre mil neuf cent quarante-sept, ense heures quarante, cinq minutes,* par Neus, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pari that 