Le neuf mai mil nour cent quarante-sept sept heures, est décadée en son domicil;, 20 Rue Saint Placide, A le Emilienne LANGELEZ, née à Cuise la Motte (Oise le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-deux, ss profession; fille de Louis Emile LANGELEZ et de Théodosie Pascaline DURU, époux décédés; Epouse de Raoul Edouard ARMAND. - Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cin ans, employá Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de 1 Légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. % Wish Le neur mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédée au domicile de ses pere et mere 47 rue 1 sarine, Daisy Lise Je anne Henriette LEPREUX, née à Paris 4°arrondissement, le seize mars mil neur cent qu rante-six; fille de Georges LEPREUX soudeur, et de Colette SOSSIMONVITCH son épouse sans profession.-Dre S le dix mai courant, neur heures quinze minutes, sur la déclaration de la mere, agée de vingt-deux ans, qu lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochm enn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du - arrondissement de Paris. Leprean Le neuf mai mil neuf cent quarante-sept vingt-une heures, est décédée en son domicile 4 rue Suger, Blanch Henriette MÉZTÈRES, née à Vindey (Marne) le onze septembre mil huit cent qustre-vingt-dix.neuf, sans prof sien; fille de Paul Vincent MÉZIÈRES décédé et de Ernestine Eugénie FÉRON sa veuve sans profession, audit Vindey.-Celibet aire Dressé le dix mai courant, neur heures trente minutes, sur la déclaration de 1 mond Picard, cinquante ans, employé rue du Vieux Colembier 5, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charle Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Shant the Vu la signification à Nous faite le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, Nous transerivons ici le dispos: d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le sept mars mil neur cent quarante-sept. Le TRIBUNAT PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix=sept Juillet mil neuf cent quarante, quatze est décédá (Bouches-du-Rhone ) Fred Jacques MARX, né le cinq aout mil neuf treize à Bourron Mariotte - ne-st-Marne) domicilié à Paris, 59 Boulevard Raspail; fils de Léon MARX et de Sarah Jeanne BLOCH son épous Célibataire "MORT POUR LA FRANCE". Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'Article 91 du Code civil.-Ordonne la trenscription du positif du présent jugement sur les registres de 1°Etat civil du S'arrondissement de Paris et dit qu'une # tion sommaire figurera a 1s suite de la table annuelle des registres de l'année du décès.- Transerit le di mai mil neur cent quarante-sept, neuf heures quarante-oinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondiesement de Paiis. we Le neuf mai mil neur cent quarante-sept, seize heures quarantegeinq minutes, est accouchée rue d'Assas, 8 d'un enfant présentement sans vie: Simonne BANLOUP, agée de trente-six ans, caissière, épouse de Andrá CL DEL, agé de trente-cinq ans, empleyé des chemins de Fer, domiciliés à Bobigny (Seine) Allée des Pensées 48 Dressé le dix mai courent, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-sept ans, employé rt d' Assas, 89. ayant assisté à 1° accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheval de la légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le neuf mai mil nour cent quarante-sept sept heures, est décadée en son domicil;, 20 Rue Saint Placide, A le Emilienne LANGELEZ, née à Cuise la Motte (Oise le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-deux, ss profession; fille de Louis Emile LANGELEZ et de Théodosie Pascaline DURU, époux décédés; Epouse de Raoul Edouard ARMAND. - Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cin ans, employá Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de 1 Légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. % Wish Le neur mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédée au domicile de ses pere et mere 47 rue 1 sarine, Daisy Lise Je anne Henriette LEPREUX, née à Paris 4°arrondissement, le seize mars mil neur cent qu rante-six; fille de Georges LEPREUX soudeur, et de Colette SOSSIMONVITCH son épouse sans profession.-Dre S le dix mai courant, neur heures quinze minutes, sur la déclaration de la mere, agée de vingt-deux ans, qu lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochm enn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du - arrondissement de Paris. Leprean Le neuf mai mil neuf cent quarante-sept vingt-une heures, est décédée en son domicile 4 rue Suger, Blanch Henriette MÉZTÈRES, née à Vindey (Marne) le onze septembre mil huit cent qustre-vingt-dix.neuf, sans prof sien; fille de Paul Vincent MÉZIÈRES décédé et de Ernestine Eugénie FÉRON sa veuve sans profession, audit Vindey.-Celibet aire Dressé le dix mai courant, neur heures trente minutes, sur la déclaration de 1 mond Picard, cinquante ans, employé rue du Vieux Colembier 5, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charle Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Shant the Vu la signification à Nous faite le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, Nous transerivons ici le dispos: d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le sept mars mil neur cent quarante-sept. Le TRIBUNAT PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix=sept Juillet mil neuf cent quarante, quatze est décédá (Bouches-du-Rhone ) Fred Jacques MARX, né le cinq aout mil neuf treize à Bourron Mariotte - ne-st-Marne) domicilié à Paris, 59 Boulevard Raspail; fils de Léon MARX et de Sarah Jeanne BLOCH son épous Célibataire "MORT POUR LA FRANCE". Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'Article 91 du Code civil.-Ordonne la trenscription du positif du présent jugement sur les registres de 1°Etat civil du S'arrondissement de Paris et dit qu'une # tion sommaire figurera a 1s suite de la table annuelle des registres de l'année du décès.- Transerit le di mai mil neur cent quarante-sept, neuf heures quarante-oinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondiesement de Paiis. we Le neuf mai mil neur cent quarante-sept, seize heures quarantegeinq minutes, est accouchée rue d'Assas, 8 d'un enfant présentement sans vie: Simonne BANLOUP, agée de trente-six ans, caissière, épouse de Andrá CL DEL, agé de trente-cinq ans, empleyé des chemins de Fer, domiciliés à Bobigny (Seine) Allée des Pensées 48 Dressé le dix mai courent, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-sept ans, employé rt d' Assas, 89. ayant assisté à 1° accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheval de la légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 