le trente Janvier mil neur cent quarante-sept quaterze heures, est décédée en son domicile, 16 rue Lit- tré, Marie Esther FEVRE, née a Bagnolet (Seine) le cinq sout mfl huit cent soixante-huit, sens profession fille de Alexandre Philibert FEVRE et de Julie VOLLOT, époux décédés; veuve en premieres noces de Ferdi- nand Frangois COLAS et veuve en secondes noces de Lucien DUTEIL. - Dressé le trente-un jenvier courant. * dix heures, sur 134 rue Lecourbe, qui lecture Paite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Began that le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, taize heures, est décédé en son domicile, rue de Gronelle IO, Léon Alfred DESAUX, né à Mussey (Meuse) le vingt-qustre juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fils de Charles Victor DESAUX et de Marie Elise DIDELOT, époux décédés;veur en premieres no- ces de Jene BICHELBERGER et Epoux en secondes noces de Angele Henriette France Yvonne HEUTTE. - Dressé le trente-un janvier courant, dix heures quinze minutes, sur 1a déalaration de Gabriel Fournier, cinquante- trois ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite & 'signé avec Nous, Charles Lechmenn, ad- joint au Maire du `arrondissement de Paris./. J.Tourine Hell Le trente-un janvier mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente minutes, est décédé en son domicile 5 rue des Grands Augustins, Emile Joseph FILLIAUX, né à Villette les Dole (Jura) le douze octobre mil . huit cent quatre-vingt-sept, tailleur l'habits, rads de Philippe Eugene FILLIAUX et de Marie LANCE, époux décédés; Epoux de Irma Blanche Eugénie MILLER. -Dressé le jour susdit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gilbert Filliaux vingt-cinq ans, ingénieur, fils du défunt. 5 rue des Grands Augustins,* qui lecture faite a signé avec Nous, Iharles Lochmanh, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris t Gilliam that Le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quinze minutes, est décédé en son domicile 15 rue de Seine, Albert Jean Marcel CHENU, né à Paris XI'arrondissement, le ving-sept juin mil neur cent manoeuve; fils de zavier Albert CHENU et de Amélie BRIANÇON, époux décédés; Epoux de Marie Léonie Cathe- rine MARCHAND-MAILLET6- Dressé le trente-un janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la dé- claration de Hyacinthe ougier, vingt-neuf ans, tourneur, 11 rue Duris, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Mairo du 6°arrondiasement de Paris. +DAST flated Le trente-un Janvier mil neur cent quarante-sept une heure, est décédée en son domicile, 9 rue Mayet germaine ROBLIN, née à Guérigny (Nievre) le vingt-huit aout mill liuit cent quatre-vingt-onze, sans pro- fessien; fille de Antoine ROBLIN et de Augustine Reine LEMAIRE, époux décédés; Epouse de Bernard CHOUR- REL.-Dressé le trente-un janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Bégué, quarentetrois ans, employé 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Bagan frudural le trente Janvier mil neur cent quarante-sept quaterze heures, est décédée en son domicile, 16 rue Lit- tré, Marie Esther FEVRE, née a Bagnolet (Seine) le cinq sout mfl huit cent soixante-huit, sens profession fille de Alexandre Philibert FEVRE et de Julie VOLLOT, époux décédés; veuve en premieres noces de Ferdi- nand Frangois COLAS et veuve en secondes noces de Lucien DUTEIL. - Dressé le trente-un jenvier courant. * dix heures, sur 134 rue Lecourbe, qui lecture Paite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Began that le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, taize heures, est décédé en son domicile, rue de Gronelle IO, Léon Alfred DESAUX, né à Mussey (Meuse) le vingt-qustre juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fils de Charles Victor DESAUX et de Marie Elise DIDELOT, époux décédés;veur en premieres no- ces de Jene BICHELBERGER et Epoux en secondes noces de Angele Henriette France Yvonne HEUTTE. - Dressé le trente-un janvier courant, dix heures quinze minutes, sur 1a déalaration de Gabriel Fournier, cinquante- trois ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite & 'signé avec Nous, Charles Lechmenn, ad- joint au Maire du `arrondissement de Paris./. J.Tourine Hell Le trente-un janvier mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente minutes, est décédé en son domicile 5 rue des Grands Augustins, Emile Joseph FILLIAUX, né à Villette les Dole (Jura) le douze octobre mil . huit cent quatre-vingt-sept, tailleur l'habits, rads de Philippe Eugene FILLIAUX et de Marie LANCE, époux décédés; Epoux de Irma Blanche Eugénie MILLER. -Dressé le jour susdit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gilbert Filliaux vingt-cinq ans, ingénieur, fils du défunt. 5 rue des Grands Augustins,* qui lecture faite a signé avec Nous, Iharles Lochmanh, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris t Gilliam that Le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quinze minutes, est décédé en son domicile 15 rue de Seine, Albert Jean Marcel CHENU, né à Paris XI'arrondissement, le ving-sept juin mil neur cent manoeuve; fils de zavier Albert CHENU et de Amélie BRIANÇON, époux décédés; Epoux de Marie Léonie Cathe- rine MARCHAND-MAILLET6- Dressé le trente-un janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la dé- claration de Hyacinthe ougier, vingt-neuf ans, tourneur, 11 rue Duris, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Mairo du 6°arrondiasement de Paris. +DAST flated Le trente-un Janvier mil neur cent quarante-sept une heure, est décédée en son domicile, 9 rue Mayet germaine ROBLIN, née à Guérigny (Nievre) le vingt-huit aout mill liuit cent quatre-vingt-onze, sans pro- fessien; fille de Antoine ROBLIN et de Augustine Reine LEMAIRE, époux décédés; Epouse de Bernard CHOUR- REL.-Dressé le trente-un janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Bégué, quarentetrois ans, employé 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Bagan frudural 