Le deux Mars mil neuf cont quarante-sept, dix-sept heures, est domicile, rue Mazarine, 41 28 Blanche Léonie MULLER, née i Ménerville (Alger) le premier Jenvier mil huit cent quatre-vingt Fquinze, * sans profession; fille de Jean Léonerd Charles MULLER décédé et de Léonie Louise QTEYRANNE, sa veuve * sans profession, domiciliée a Pussein-Dey (Alger) - Epouse de Edmond Clément BONNAL. - Dressé le trois . mars courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyred, soixante-trois ans, empleyé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. ghandea that 1 Le premier mars mil neuf cent quarente-sept, séro heure cinquante minutes, est accouchee rue d'Assas, 89 'un enfant présentement sans vie: Jeanne Pelure, àgée de quarente ans, ouvrière, épouse de Cléopha ** LENGLET, agé de ciaquante-oing ans, lustreur, domiciliés : Vincennes (Seime) é rue de Stresbeurg.-Dressé trois mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans empleyá rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles * Lochmann, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris. Sherrey that Le deux mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domicile 9 Avenue de l'Observatoire Maurice Louis Gust ave GEFFROY, né is Paris VI'arrondissement, le vingt-cinq Juillet mil huit cent qustre-vingt-onse, employá d' ascenseur; fils de Marie Constance GEFFROY décédée Epoux deg 682466 tracel Yvonne Augustine Vit aline GERMOND. - Dressé le trois mare courant, dix heures ** trente minutes, sur la déclaration de Louis Beedol, seixante-six ans, négociant, 229 rue Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris Thank 19. le trois mars mil neuf cent quarante-sept douse heures cinquants minutes, est décédée en son domicile I00 Rue du Cherche Midi, Marie Julie Eliss PERRAUDIN, née à Paris le vingt-huit septambre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Anteine PERRAUDIN et de Marie Julie Elisa BUTET, époux décé dés; Veuve de Frangeis Louis TAILLEUR.- Dressé le quatre mars courant, onze heures, sur la déclaration de Marcel Deis, négociant, 25 rue Truffaut, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ad- joint au Maire du Sarrondissement de Paris. A seef Po Le quatre mers mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédé en son domicile, rue Saint Sulpice 15, Lucien Ernest CARTIER, né à Vancé *(Sarthe) le cinq janvier mil huit cent seixante-onse Hotelier; fils de Ernest CARTIER et de Louise Clémence LORY, époux décédés; Epoux de Berthe Jeanne FAYÉ. - Dressé le cinq mars courant, neuf heures, sur la déclaration de Alfred Refevre, quarante-six ans, employé, 88 rue Duhe sme, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Cartist the Le deux Mars mil neuf cont quarante-sept, dix-sept heures, est domicile, rue Mazarine, 41 28 Blanche Léonie MULLER, née i Ménerville (Alger) le premier Jenvier mil huit cent quatre-vingt Fquinze, * sans profession; fille de Jean Léonerd Charles MULLER décédé et de Léonie Louise QTEYRANNE, sa veuve * sans profession, domiciliée a Pussein-Dey (Alger) - Epouse de Edmond Clément BONNAL. - Dressé le trois . mars courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyred, soixante-trois ans, empleyé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. ghandea that 1 Le premier mars mil neuf cent quarente-sept, séro heure cinquante minutes, est accouchee rue d'Assas, 89 'un enfant présentement sans vie: Jeanne Pelure, àgée de quarente ans, ouvrière, épouse de Cléopha ** LENGLET, agé de ciaquante-oing ans, lustreur, domiciliés : Vincennes (Seime) é rue de Stresbeurg.-Dressé trois mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans empleyá rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles * Lochmann, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris. Sherrey that Le deux mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domicile 9 Avenue de l'Observatoire Maurice Louis Gust ave GEFFROY, né is Paris VI'arrondissement, le vingt-cinq Juillet mil huit cent qustre-vingt-onse, employá d' ascenseur; fils de Marie Constance GEFFROY décédée Epoux deg 682466 tracel Yvonne Augustine Vit aline GERMOND. - Dressé le trois mare courant, dix heures ** trente minutes, sur la déclaration de Louis Beedol, seixante-six ans, négociant, 229 rue Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris Thank 19. le trois mars mil neuf cent quarante-sept douse heures cinquants minutes, est décédée en son domicile I00 Rue du Cherche Midi, Marie Julie Eliss PERRAUDIN, née à Paris le vingt-huit septambre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Anteine PERRAUDIN et de Marie Julie Elisa BUTET, époux décé dés; Veuve de Frangeis Louis TAILLEUR.- Dressé le quatre mars courant, onze heures, sur la déclaration de Marcel Deis, négociant, 25 rue Truffaut, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ad- joint au Maire du Sarrondissement de Paris. A seef Po Le quatre mers mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédé en son domicile, rue Saint Sulpice 15, Lucien Ernest CARTIER, né à Vancé *(Sarthe) le cinq janvier mil huit cent seixante-onse Hotelier; fils de Ernest CARTIER et de Louise Clémence LORY, époux décédés; Epoux de Berthe Jeanne FAYÉ. - Dressé le cinq mars courant, neuf heures, sur la déclaration de Alfred Refevre, quarante-six ans, employé, 88 rue Duhe sme, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Cartist the 