Le dix=sept aout mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédé reed' Assas, 89, Jean-Cleude ANDRÉ, i Paris VI'arrondissement, le seize aout mil neuf cent quarante-sept; fils de Jack Alfred ANDRÉ, emplo; Postes, et de Marie FONTAINETTE, son épouse sans-profession, domiciliés a Fontenay sous Bois (Seine) 2 Gambetta.- Dressé le dix-neuf aout courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin Mestre, trente-sept ans, employe rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochment Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ the Le dix-huit sout mil nour cent querante-sept, dix-sept heures cinquante-cing minutes, est accouchée rue sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Charlotte Aline LEROY, agée de trente-six ans, sans profess épouse de Marcel Gaston CAGNIEUX, agé de trente-cinq ans, vendeur, domiciliés à paris, rue Greneta 38. sé le dix-neuf aout courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Augustin le Mestre, trer sept ans, employé rue d'Asses, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé ave c Nous, les Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondiesement de Paris. Le dia-neue aout mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 54 rue Notre me des Chemps, Paul Michel LEGOUX, né a Limay (Seine-et-Oise) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt- Employé de commerce; fils de Michel Hippolyte LEGOUX et de Marie Juliette LANCELEVEE; époux décédés; Ep de Madeleine Caroline BAUCHE. - Dressé le vingt-un sout courant, nour heures, sur la déclaration de Jean rod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles mann, Chevalier de la légion d'Honnour, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris./. ghy thind-P MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neur cent quarante-sept, le dix-huit vier est décédé "MORT POUR LA FRANCE" à Savannakhet -Laos(Indochine )Alain Constant Frangois CHEVRIER, Si Lieutenant au 2 eme Bataillon de Chasseurs Laotiens, né le vingt-un juin mil neuf cent seise à Nantes (1 Inférieure )domicilié en dernier lieu a paris IO Rue Danton; fils de Emile Louis Mathurin CHEVRIER et de goise Marie TOUGARD son épouse.-célibataire.-L présent ate a été dressé par Nous, Pierre Per Intendant militaire de 2 eme classe,Officier de 1°Et at civil au Ministère des Anciens Combattan et vict de guerre à paris, le quatorse aout mil neuf cent quarante-sept conformément aux dispositions de l'ord ce n' °45-320 du trois mars mil neuf cent quarante-cinq, modifiée par la loi, du dix mai mil neur cent que six et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N°599.98 qui nous a été présenté ce " jour signe:1*officier de l'Et at civil (Transerit le vingt-un aout mil neuf cent quarante-sept, neur heur quinze minutes, par Nous, Charles Lochmenn, Chevilier de la légion d'Honneur, ad joint au Maire du 6° arrond ment de Paris./. that Le vingt aout mil neur cent quarattee-sept, a une heure que le déclarant n'a pu preciser, est décédée Bo vard Raspail 43, Iris HIBBARD, domiciliée a New-York (Etats-Unis-d'Amérique )née a Alexis, Et at d'Illino (Et st s-Unis-d' Amérique lie treize octobre mil huit cent quatre-vingt-treise, Représentant; fille de..et sans renseignements Connus du déclarant.Veuve de COOK. - Dressé le vingt-un aout courant, neuf heures tr sur la déclaration de Jean j'annonod, soixanteens, négociant, 9 rue Cheteaubriand, qui lecture faite a avec Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Honneur, adjjoint au Maire du 6'arrondissement de P Le dix=sept aout mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédé reed' Assas, 89, Jean-Cleude ANDRÉ, i Paris VI'arrondissement, le seize aout mil neuf cent quarante-sept; fils de Jack Alfred ANDRÉ, emplo; Postes, et de Marie FONTAINETTE, son épouse sans-profession, domiciliés a Fontenay sous Bois (Seine) 2 Gambetta.- Dressé le dix-neuf aout courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin Mestre, trente-sept ans, employe rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochment Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ the Le dix-huit sout mil nour cent querante-sept, dix-sept heures cinquante-cing minutes, est accouchée rue sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Charlotte Aline LEROY, agée de trente-six ans, sans profess épouse de Marcel Gaston CAGNIEUX, agé de trente-cinq ans, vendeur, domiciliés à paris, rue Greneta 38. sé le dix-neuf aout courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Augustin le Mestre, trer sept ans, employé rue d'Asses, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé ave c Nous, les Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondiesement de Paris. Le dia-neue aout mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 54 rue Notre me des Chemps, Paul Michel LEGOUX, né a Limay (Seine-et-Oise) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt- Employé de commerce; fils de Michel Hippolyte LEGOUX et de Marie Juliette LANCELEVEE; époux décédés; Ep de Madeleine Caroline BAUCHE. - Dressé le vingt-un sout courant, nour heures, sur la déclaration de Jean rod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles mann, Chevalier de la légion d'Honnour, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris./. ghy thind-P MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neur cent quarante-sept, le dix-huit vier est décédé "MORT POUR LA FRANCE" à Savannakhet -Laos(Indochine )Alain Constant Frangois CHEVRIER, Si Lieutenant au 2 eme Bataillon de Chasseurs Laotiens, né le vingt-un juin mil neuf cent seise à Nantes (1 Inférieure )domicilié en dernier lieu a paris IO Rue Danton; fils de Emile Louis Mathurin CHEVRIER et de goise Marie TOUGARD son épouse.-célibataire.-L présent ate a été dressé par Nous, Pierre Per Intendant militaire de 2 eme classe,Officier de 1°Et at civil au Ministère des Anciens Combattan et vict de guerre à paris, le quatorse aout mil neuf cent quarante-sept conformément aux dispositions de l'ord ce n' °45-320 du trois mars mil neuf cent quarante-cinq, modifiée par la loi, du dix mai mil neur cent que six et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N°599.98 qui nous a été présenté ce " jour signe:1*officier de l'Et at civil (Transerit le vingt-un aout mil neuf cent quarante-sept, neur heur quinze minutes, par Nous, Charles Lochmenn, Chevilier de la légion d'Honneur, ad joint au Maire du 6° arrond ment de Paris./. that Le vingt aout mil neur cent quarattee-sept, a une heure que le déclarant n'a pu preciser, est décédée Bo vard Raspail 43, Iris HIBBARD, domiciliée a New-York (Etats-Unis-d'Amérique )née a Alexis, Et at d'Illino (Et st s-Unis-d' Amérique lie treize octobre mil huit cent quatre-vingt-treise, Représentant; fille de..et sans renseignements Connus du déclarant.Veuve de COOK. - Dressé le vingt-un aout courant, neuf heures tr sur la déclaration de Jean j'annonod, soixanteens, négociant, 9 rue Cheteaubriand, qui lecture faite a avec Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Honneur, adjjoint au Maire du 6'arrondissement de P 