56 es8 Vingt-sept Le vingt-cinq Février mil neur cent quarante-sept, six heures, st décédé en son domi tie, Boulevard Saint Germain, 132, Charles Armend Louis SURREL, né a Issingeaux $Faute-Loire) le trois octobre mil huit cent soixante-dix, Docteur en médecine, Officier de la Légion d'Honneur; fils de Antoine SURREL et de Catheri- ne DELORME, époux décédés; Epoux de Alice Marie Victoire JOUBERT. Dressé le jour susdit, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixente-cinq ans, employs Place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite asigné avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. 9.Jany thlocked MAIRIE DE Le premier Février mil neuf cent quarante-sept (dont l'heure n'est pas con- nue du déclarant ) est décédée 33 rue de la République, Emilie Pélagie Juhed,domiciliée à Paris 33 rue ** Saint André des Arts, née is Feins (Ille-et-Vilaine) le dix juin mil huit cent quatre-vingt-qustre, sans profession; fille de Emile JUHEL et de Pélagie HOUSSAY époux diéédés.-calibataire. - Dressé le sept février mil neuf dent quarante-sept, neuf heures quinse minutes, sur la déclaration de Fulgence Bautier, quarante huit ans, Préposé des Pompes Funebres Générales 41 rue de la République qui lecture faite a signé avec . Nous, Jean Bert aud, Maire de Saint-Mandá (Suivent les signatures) Transcrit le vingteinq février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pa ris./. J Khatiof MAIRIE DU XIII' ARRONDISSIMENT DE PARIS.- Le sept février mil neur cent quarante-sept, cinq houres quinze est décédée 111 rue Broca, Henriette RAYE, domiciliée 16 bis rue Mayet, née à Paris I'arrondissement le dix huit septembre mil huit cent soixante-deux, concierge; fille de Joseph RAYÉ et de Félicie BAUCHÉ décédés; Célibetaire. - Dressé le sept février mil neur cent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de Pierre Perot, cinguente-deux ans, employé 111 rue Broca, qui lecture faite a signéavec Nous, Louis Cha puis, adjoint au Maire du 13°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq ré- vrier mil neur cent quarante-sept, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./ Hand MAIRIE ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatorze février mil neur cent quarante-sept, quatre heures * trente, est décédée IO, Avenue de la porte l'aubervilliers, Bella SCWEBEL, née à Paris 6°arrondissement, le quatorze décembre mil neur cent quarante-six; fillede Ida SCHWEBEL, domiciliée a Paris, e rue de Condé Bressé le quinze Février mil neur cent quarante-sept, onae heures quarante, sur la déclaration de Nicolas Becker, trente-huit ans, employé IO Avenue de la Porte d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous roger Fournier, adjoint au Maire du 19°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt cinq Février mil neur cent quarante-sept quatorze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, ad- joint au Meire du 6'arrondissement de Paris. thand MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatorze février mil neuf cent quarante-sept onze heures, est décédée rue Pierre Larousse 1, Marie Madeleine Elise Lucie MARTINOT, domicilise 5 rue Montfaucon, náe à Cher sey (Aube ) le douze Juillet mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Simon MARTINOT et de Eléonore RUOTTE époux décédés; veuve de Edouard Martin DEBRADE. - Dressé le quinze février mil neuf cent qua rente-sept, treize heures quarante-cinq, sur la déclaration de Louis Castel, quarante-huit ans, employé i, rue Pierre Larousse, qui lecture Paite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arrondisse- ment, de Paris. Transcrit le vingt-cinq février mil nour cent quarante-sept quatorze heures quarante- einq minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Heal 56 es8 Vingt-sept Le vingt-cinq Février mil neur cent quarante-sept, six heures, st décédé en son domi tie, Boulevard Saint Germain, 132, Charles Armend Louis SURREL, né a Issingeaux $Faute-Loire) le trois octobre mil huit cent soixante-dix, Docteur en médecine, Officier de la Légion d'Honneur; fils de Antoine SURREL et de Catheri- ne DELORME, époux décédés; Epoux de Alice Marie Victoire JOUBERT. Dressé le jour susdit, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixente-cinq ans, employs Place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite asigné avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. 9.Jany thlocked MAIRIE DE Le premier Février mil neuf cent quarante-sept (dont l'heure n'est pas con- nue du déclarant ) est décédée 33 rue de la République, Emilie Pélagie Juhed,domiciliée à Paris 33 rue ** Saint André des Arts, née is Feins (Ille-et-Vilaine) le dix juin mil huit cent quatre-vingt-qustre, sans profession; fille de Emile JUHEL et de Pélagie HOUSSAY époux diéédés.-calibataire. - Dressé le sept février mil neuf dent quarante-sept, neuf heures quinse minutes, sur la déclaration de Fulgence Bautier, quarante huit ans, Préposé des Pompes Funebres Générales 41 rue de la République qui lecture faite a signé avec . Nous, Jean Bert aud, Maire de Saint-Mandá (Suivent les signatures) Transcrit le vingteinq février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pa ris./. J Khatiof MAIRIE DU XIII' ARRONDISSIMENT DE PARIS.- Le sept février mil neur cent quarante-sept, cinq houres quinze est décédée 111 rue Broca, Henriette RAYE, domiciliée 16 bis rue Mayet, née à Paris I'arrondissement le dix huit septembre mil huit cent soixante-deux, concierge; fille de Joseph RAYÉ et de Félicie BAUCHÉ décédés; Célibetaire. - Dressé le sept février mil neur cent quarante-sept, treize heures trente, sur la déclaration de Pierre Perot, cinguente-deux ans, employé 111 rue Broca, qui lecture faite a signéavec Nous, Louis Cha puis, adjoint au Maire du 13°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq ré- vrier mil neur cent quarante-sept, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./ Hand MAIRIE ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatorze février mil neur cent quarante-sept, quatre heures * trente, est décédée IO, Avenue de la porte l'aubervilliers, Bella SCWEBEL, née à Paris 6°arrondissement, le quatorze décembre mil neur cent quarante-six; fillede Ida SCHWEBEL, domiciliée a Paris, e rue de Condé Bressé le quinze Février mil neur cent quarante-sept, onae heures quarante, sur la déclaration de Nicolas Becker, trente-huit ans, employé IO Avenue de la Porte d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous roger Fournier, adjoint au Maire du 19°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt cinq Février mil neur cent quarante-sept quatorze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, ad- joint au Meire du 6'arrondissement de Paris. thand MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatorze février mil neuf cent quarante-sept onze heures, est décédée rue Pierre Larousse 1, Marie Madeleine Elise Lucie MARTINOT, domicilise 5 rue Montfaucon, náe à Cher sey (Aube ) le douze Juillet mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Simon MARTINOT et de Eléonore RUOTTE époux décédés; veuve de Edouard Martin DEBRADE. - Dressé le quinze février mil neuf cent qua rente-sept, treize heures quarante-cinq, sur la déclaration de Louis Castel, quarante-huit ans, employé i, rue Pierre Larousse, qui lecture Paite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arrondisse- ment, de Paris. Transcrit le vingt-cinq février mil nour cent quarante-sept quatorze heures quarante- einq minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Heal 