MAIRTE DU XIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-trois février mil neur cent quarante-sept treize heur trente, est décédée 83 Boulevard de 1°Hopital, Berthe Anna RONDEAU, domicilise 40 Rue de Buci, née à Sie (Yonne) le neur avril mil buit cent soixante-quinse, Concierge; fille de Alexandre Silé &S RONDEAU et de mentine MARE, époux décédés; divorcée en premieres noces de BON(Prénoms inconnus du e secondes noces de Marius Edmond PIERRARD.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, ( torze heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, employé 83 Boulevard de 1°He tal, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjeint au Maire du 13°arrondissement de Peris (Suivent les aignetures/franscrit le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente min tes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement d Paris./. that MAIRTE DE VERSAILLES vingt-trois mars mil neuf cent quarante-sept, six heures trente minutes, est décádé 22 rue Remilly, Gérard Paul Joseph DELAROCHE-VERNET, né a Versailles le onze mars mi neuf cent quarante-sept; fils de Claude Gaston Georges DELJAROCHE~VERNET graveur et de Frangoise Marie Lo se Alice BESSINETON son épouse, sans profession, domiciliée 11 rue Bonaparte. Dressé le vingt-quatre ne mil neur cent quarante-sept, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration is AAdes thetesto du père agé de vingt-cinq ans, qui lecture faite a signé avec Nous, André Lachet, Croix de guerre, adjoint au Ma re de Versailles, Officier de 1°Et at civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-si mars mil neur cent quarante-sept, seize heures quarante-cinq minutes par Nous, Charles Lochmann, Chevali de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thath LE vingt-six mars mil neur quarante-sept, treize heures, est décédée en son domicide, 57 rue de Ren nes, Madeleine SEE, née à Rennes (Ille-et-Vilaine) le treize novembre mil huit cent soixante-seise,sans profession, Croix de guerre 1914-1918#fille de Achille SEE et de Laure PARAF, époux décédés;Cólibateire. Dressé le vingt-sept mars courent, dix heures, sur la déclaration de Pierre Héry, employé 24 Boulevard E gar-Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement ( Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./. Le vingt-sept PravHay that mars mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décéde en son domicile I02 rue du Che che Midi, Jeanne BERRY, née : Vienne (Isere)le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-seize, sans pro fession; fille de Jean Joseph BERRY et de Eugénie BONDENET, époux décédés; Epouse de Louis Camille PUAULI Dressé le jour susdit, dix heures quinze minutes, sur la déclaration du mari de la défunte, cinquante- cinq ans, gardien de musée, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Valérie Scholastique SEBALT, hée : Paris le vingt-trois avril mil huit cent soixante-treize sans profession; fille de Firmin SEBALT et de Valérie POISSON, époux décédés; veuve de Alexandre CHILQUET Dressé le jour susdit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Emile Eteuer, soixante-quatre ans employé 45 rue Notre Dane des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lé gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. They Chicked MAIRTE DU XIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-trois février mil neur cent quarante-sept treize heur trente, est décédée 83 Boulevard de 1°Hopital, Berthe Anna RONDEAU, domicilise 40 Rue de Buci, née à Sie (Yonne) le neur avril mil buit cent soixante-quinse, Concierge; fille de Alexandre Silé &S RONDEAU et de mentine MARE, époux décédés; divorcée en premieres noces de BON(Prénoms inconnus du e secondes noces de Marius Edmond PIERRARD.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, ( torze heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, employé 83 Boulevard de 1°He tal, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjeint au Maire du 13°arrondissement de Peris (Suivent les aignetures/franscrit le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente min tes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement d Paris./. that MAIRTE DE VERSAILLES vingt-trois mars mil neuf cent quarante-sept, six heures trente minutes, est décádé 22 rue Remilly, Gérard Paul Joseph DELAROCHE-VERNET, né a Versailles le onze mars mi neuf cent quarante-sept; fils de Claude Gaston Georges DELJAROCHE~VERNET graveur et de Frangoise Marie Lo se Alice BESSINETON son épouse, sans profession, domiciliée 11 rue Bonaparte. Dressé le vingt-quatre ne mil neur cent quarante-sept, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration is AAdes thetesto du père agé de vingt-cinq ans, qui lecture faite a signé avec Nous, André Lachet, Croix de guerre, adjoint au Ma re de Versailles, Officier de 1°Et at civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-si mars mil neur cent quarante-sept, seize heures quarante-cinq minutes par Nous, Charles Lochmann, Chevali de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thath LE vingt-six mars mil neur quarante-sept, treize heures, est décédée en son domicide, 57 rue de Ren nes, Madeleine SEE, née à Rennes (Ille-et-Vilaine) le treize novembre mil huit cent soixante-seise,sans profession, Croix de guerre 1914-1918#fille de Achille SEE et de Laure PARAF, époux décédés;Cólibateire. Dressé le vingt-sept mars courent, dix heures, sur la déclaration de Pierre Héry, employé 24 Boulevard E gar-Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement ( Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./. Le vingt-sept PravHay that mars mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décéde en son domicile I02 rue du Che che Midi, Jeanne BERRY, née : Vienne (Isere)le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-seize, sans pro fession; fille de Jean Joseph BERRY et de Eugénie BONDENET, époux décédés; Epouse de Louis Camille PUAULI Dressé le jour susdit, dix heures quinze minutes, sur la déclaration du mari de la défunte, cinquante- cinq ans, gardien de musée, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Valérie Scholastique SEBALT, hée : Paris le vingt-trois avril mil huit cent soixante-treize sans profession; fille de Firmin SEBALT et de Valérie POISSON, époux décédés; veuve de Alexandre CHILQUET Dressé le jour susdit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Emile Eteuer, soixante-quatre ans employé 45 rue Notre Dane des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lé gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. They Chicked 