Le treis Février mil neuf cent quarante-sept, einq heures, est décédée en sen domicile 14 rue Saint Benot Marie Frangeise FOU CAUL/T, née à Paris X'arrondissement, le treize juin mil huit cent soixante-enze, sans profession; fille de Claude Marie Yves FOUCAULT et de Marie Josephe Le GLAS époux décédés; Veuve de GRA1 1E, sans autres renseignements connus du déclaranté- Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la dé- elaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, empleyé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint - Maire du 6° arrondissement de Paris: qd Phatic Le quatre Février mil neur cent quarante-sept, six heures, est décédée en son domicile 14 rue Saint-Beno Anne NADAUD, née a Saint-Pardoux (Haute-Vienne) le neur octobre mil huit cent soixante-sept, sans profes sion; fille de Martial NADAUD et de Marie CHARLES époux décédés; Veuve de Martial Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Pere 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Peris They flant ....... Le quatre Février mil neur cent quarante-sept, dix heures, est décédé en son domicile rue Saint André de Arts 49, Bernard Pierre SCHECK, né a Paris le six Novembre mil huit cent cinquante-neuf, sens profession fils de Jean Pierre SCHECK et de Marie THILL. époux décédés; veur de Félicie Théodora Maitée. .Dressé le . einq Février courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sinq ans, employé maxx Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du dissement Paris a de thisted Le quatre Février mil neur cent quarante-sopt quinze heures, est décédée en son domicile 132 Boulevard Saint-Germsin, Je anne Marie MARMONIER, née à Cognse (Charente) le neur février mil huit cent soixante- treize, sans profession; fille de Ulysse MARMONIER et de Alix RAGUENAUD, Epoux décédés; veuve de Olivier Gerváis Marcel RICHÉ. - Dressé le cinq Février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration . de gaston Foucher, soixante-sinq ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite & signé avec Nous Charles Lochmenn, ad joint au Maire du 6'arrondissement de Parisé/. fill Le quatre Février mil neur cent quarante-sept onze heures, est décédée rue du Regard, 22, Yvette Célest Louise HILLOT, domiciliée 41 rue de 1'Abbé Grégoire, née à Ferrières-en-Bric (Seine-et-Marne) le sept ac mil neuf cent vingtgun, Gaborantine; fille de paul HILLOT, chef de service, et de Camille DUGORS son épe se sans profession, domiciliés dit`Ferrières-en-Brie, Domaine de Ferrieres-en-Brie.-Célibataireé-Dres: le einq Février courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinguante- trois ans, employé rue d'aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adje au Maire du 6'arrondissement de Paris. Tourner Adlatise Le treis Février mil neuf cent quarante-sept, einq heures, est décédée en sen domicile 14 rue Saint Benot Marie Frangeise FOU CAUL/T, née à Paris X'arrondissement, le treize juin mil huit cent soixante-enze, sans profession; fille de Claude Marie Yves FOUCAULT et de Marie Josephe Le GLAS époux décédés; Veuve de GRA1 1E, sans autres renseignements connus du déclaranté- Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la dé- elaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, empleyé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint - Maire du 6° arrondissement de Paris: qd Phatic Le quatre Février mil neur cent quarante-sept, six heures, est décédée en son domicile 14 rue Saint-Beno Anne NADAUD, née a Saint-Pardoux (Haute-Vienne) le neur octobre mil huit cent soixante-sept, sans profes sion; fille de Martial NADAUD et de Marie CHARLES époux décédés; Veuve de Martial Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Pere 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Peris They flant ....... Le quatre Février mil neur cent quarante-sept, dix heures, est décédé en son domicile rue Saint André de Arts 49, Bernard Pierre SCHECK, né a Paris le six Novembre mil huit cent cinquante-neuf, sens profession fils de Jean Pierre SCHECK et de Marie THILL. époux décédés; veur de Félicie Théodora Maitée. .Dressé le . einq Février courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sinq ans, employé maxx Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du dissement Paris a de thisted Le quatre Février mil neur cent quarante-sopt quinze heures, est décédée en son domicile 132 Boulevard Saint-Germsin, Je anne Marie MARMONIER, née à Cognse (Charente) le neur février mil huit cent soixante- treize, sans profession; fille de Ulysse MARMONIER et de Alix RAGUENAUD, Epoux décédés; veuve de Olivier Gerváis Marcel RICHÉ. - Dressé le cinq Février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration . de gaston Foucher, soixante-sinq ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite & signé avec Nous Charles Lochmenn, ad joint au Maire du 6'arrondissement de Parisé/. fill Le quatre Février mil neur cent quarante-sept onze heures, est décédée rue du Regard, 22, Yvette Célest Louise HILLOT, domiciliée 41 rue de 1'Abbé Grégoire, née à Ferrières-en-Bric (Seine-et-Marne) le sept ac mil neuf cent vingtgun, Gaborantine; fille de paul HILLOT, chef de service, et de Camille DUGORS son épe se sans profession, domiciliés dit`Ferrières-en-Brie, Domaine de Ferrieres-en-Brie.-Célibataireé-Dres: le einq Février courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinguante- trois ans, employé rue d'aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adje au Maire du 6'arrondissement de Paris. Tourner Adlatise 