MAIRIE DU XV' ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le huit Nevembre mil neuf cant quarente-sept, une heure trente décédé 151 rue de Sivres, Théedore DZIERZGOWSKI, né à Palcose (Pologne) le vingt octobre mil huit een vingt-dif-huit, Ingénieur agronome, domicilié 155 Boulevard du MontpernäsSE- fils de Frencis DZIERZGO de Rosa SAALSMKO. - sans autres renseignements. Dressé le dix novembre courant, douze heu sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, empleyé 149 rue de Sèvres qui lecture faite a a vee Nous, Cruzeville, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Tr le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Char mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le deux décembre mil neuf cent quarante-sept sept heures tre décédé rue Pierre larcusse, 1, Oct eve Elphege BOURGEOIS, domicilié 22 rue Notre Dame des né à Brice sous Renoe (Orne) le vingt octobre mil huit cent soixante-dixemeuf, secrétaire général du Collè nielas; fils de Emile Désiré BOURGEOIS et de Olvisde Emélie NUGUE époux décédés.-Célibat aire. Dressé tre décembre courant, meur heures cinquente, sur la déclaration de Maurice trente-huit ans, yé 1 rue Pierre Larousse, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°ar sement de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le dix-huit décembre mil neur cent quarente-sept, heures per Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondisser Paris./. thlock MAIRIE DU XIV° ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le einq décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heure s st décédée 1 rue Piezre Lerousse, Clotilda ursule CINTRAT, domicilié 6 rue Mabillon, née à Umpe au (B) Loir) le vingt-sept janvier mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Paul Emile CINTRAT e Thals Palmyre CINTRAT époux décédés; Veuve de Denis Edmond DUFOUR. - Dressé le neuf décembre courant, 1 heures guarante, sur la déclaration de Maurice tronte-huit ans, employé 1 gue Pierre Larouse lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent signatures) Transcrit le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sept seize heures quinze minutes, 1 Charles lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris fllutural MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le trois déqumbre mil neur cont quarante-sept, dix-sept heure $ décédé rue du faubourg saint-jacques 47, fernand laurent SIMOEYS, domicilié 48 rue Masarine, né à Coud Branche (Nord) le seize Novembre mil neur manoeuvre, fils de Lécnard Frangois SIMOEY peintre et de Auguste Marie Ernestine CRETON, son épouse, domiciliée : Colembes (Beime) 32 Avenue Je at Epoux de Irone Lucienne LAKY. - Dressé le neuf décembre courant, onae heures, sur 1s déclanation de Aug Chauvignao, quarante-huit ans, employé rue du faubourg Saint Jacques 47. qui lecture faite a signé ave Léon Nimets, adjoint au maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix- décembre mil nour cent quarante-sept, seise heures trente minutes, par Nous, Charles Lechmann. Cheval de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du Serrondissement de Paris. fash MAIRIE DU XII' "ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quinze novembre mil neufcent quarante-sept, une heure trent décédé Avenue du Général Michel Bizet, 158, Daniel Ahmed TRICHINE, ná à paris 14° arrondissement, le y trois novembre mil nour cent quarante-sis; fils de Menouar TRICHINE, employé des Chemins de for et de phine ECHEVERRIA, sans profession, domiciliée à Paris, 14 rae Serpente. Dreasé le seize novembre cour onze heures trente, sur la déclaration de Ernest Patrault, trento-cinq ans, empleyé Avenue du Généml M Bisot, 156, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT. adjoint au Maire du 12°arrondisses Paris (Suivent les signatures) Transorit le dix-huit décembre mil nour cent quarante-sept, seize heure rante,cin minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au mire, du dissement de Paris./ flluch MAIRIE DU XV' ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le huit Nevembre mil neuf cant quarente-sept, une heure trente décédé 151 rue de Sivres, Théedore DZIERZGOWSKI, né à Palcose (Pologne) le vingt octobre mil huit een vingt-dif-huit, Ingénieur agronome, domicilié 155 Boulevard du MontpernäsSE- fils de Frencis DZIERZGO de Rosa SAALSMKO. - sans autres renseignements. Dressé le dix novembre courant, douze heu sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, empleyé 149 rue de Sèvres qui lecture faite a a vee Nous, Cruzeville, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Tr le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Char mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le deux décembre mil neuf cent quarante-sept sept heures tre décédé rue Pierre larcusse, 1, Oct eve Elphege BOURGEOIS, domicilié 22 rue Notre Dame des né à Brice sous Renoe (Orne) le vingt octobre mil huit cent soixante-dixemeuf, secrétaire général du Collè nielas; fils de Emile Désiré BOURGEOIS et de Olvisde Emélie NUGUE époux décédés.-Célibat aire. Dressé tre décembre courant, meur heures cinquente, sur la déclaration de Maurice trente-huit ans, yé 1 rue Pierre Larousse, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°ar sement de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le dix-huit décembre mil neur cent quarente-sept, heures per Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondisser Paris./. thlock MAIRIE DU XIV° ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le einq décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heure s st décédée 1 rue Piezre Lerousse, Clotilda ursule CINTRAT, domicilié 6 rue Mabillon, née à Umpe au (B) Loir) le vingt-sept janvier mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Paul Emile CINTRAT e Thals Palmyre CINTRAT époux décédés; Veuve de Denis Edmond DUFOUR. - Dressé le neuf décembre courant, 1 heures guarante, sur la déclaration de Maurice tronte-huit ans, employé 1 gue Pierre Larouse lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent signatures) Transcrit le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sept seize heures quinze minutes, 1 Charles lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris fllutural MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le trois déqumbre mil neur cont quarante-sept, dix-sept heure $ décédé rue du faubourg saint-jacques 47, fernand laurent SIMOEYS, domicilié 48 rue Masarine, né à Coud Branche (Nord) le seize Novembre mil neur manoeuvre, fils de Lécnard Frangois SIMOEY peintre et de Auguste Marie Ernestine CRETON, son épouse, domiciliée : Colembes (Beime) 32 Avenue Je at Epoux de Irone Lucienne LAKY. - Dressé le neuf décembre courant, onae heures, sur 1s déclanation de Aug Chauvignao, quarante-huit ans, employé rue du faubourg Saint Jacques 47. qui lecture faite a signé ave Léon Nimets, adjoint au maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix- décembre mil nour cent quarante-sept, seise heures trente minutes, par Nous, Charles Lechmann. Cheval de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du Serrondissement de Paris. fash MAIRIE DU XII' "ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quinze novembre mil neufcent quarante-sept, une heure trent décédé Avenue du Général Michel Bizet, 158, Daniel Ahmed TRICHINE, ná à paris 14° arrondissement, le y trois novembre mil nour cent quarante-sis; fils de Menouar TRICHINE, employé des Chemins de for et de phine ECHEVERRIA, sans profession, domiciliée à Paris, 14 rae Serpente. Dreasé le seize novembre cour onze heures trente, sur la déclaration de Ernest Patrault, trento-cinq ans, empleyé Avenue du Généml M Bisot, 156, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT. adjoint au Maire du 12°arrondisses Paris (Suivent les signatures) Transorit le dix-huit décembre mil nour cent quarante-sept, seize heure rante,cin minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au mire, du dissement de Paris./ flluch 