MAIRTE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le treize septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heure to minutes, est décédée rue de Sevres 42, Estelle ARTAXE, domiciliée 'paris, rue Bernard Palissy 4, Bordeaus (Girende) le douze septembre mil huit cont soixante-dix-meuf, sans profession; fille de Ado3 ARTAXE et de Jeanno Petronille FARROUCH, époux décédés; veuve de Meurice Cherles Joseph JAUBBERT de BE Dressé le seize septembre courant, onze heures, sur 1s déclaration de Alexandre Peld, quarante-un ans ployá rue de Sevres 42, qui lecture faite a signá ave c Nous, Charle a jean Prayssinet, adjoint au mair 7°arrondissoment de Paris (Suivent les signatures) Transerit le ving--neur septembre mil neur cent qu sept, quaterze houres trente minutes, per Nous, Charles Lechmann. Chevalier de la légien d*Honneur, 8 au Maire du S'arrondissement de Paris thenk- MAIRIE DE VILLENNES-SUR=SEINE(SEINE-ET-OISE - Le vingt- septembre mil neue cent quarante-sept, di res quarante minutes, est décédé 25 rue du Ceguart, Patrick VEYER, né à Paris 14°arrondissement, le o torse Juillet mil neuf cent quarante-sept, domiciliée : Paris 67 rue Mademe; file de Paulette VEYER d liée comme dessus, sans autres renseignements. Dressa le vingt-six septembre courant, seize heures, déclaration de André mathé, serrurier, vingt-trois ans, domicilié i paris 36 rue du Faubourg Saint He qui lecture faite a signé avec Nous, Joseph Rainaut, Maire de Villennes sur Seine, Chevalier de la Lá d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le ving-nouf septembre mil neur cent quarante-sept, que heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann. Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint 8 re du 6°arrondissement de Paris. thing MAIRIE D?ALBI(TARN).-Le douse septembre mil neuf cent quarants-six, quatorse heures, est diéédée 52 ru gely Cavalié, Paulette Rose Juliette BLANC, née à Albi (Tarn) le quatorze Juillet mil neuf cent sept profession; fille de Paul Basile BLANC et de Euphrasie CANCE, son épouse; Epouse de Marcel Joseph 011 VERGES, domiciliée : Paris, rue Bonaparte, 66.- Dressé le treise septembre mil nouf cent quarante-sis 20 heures, sur la déclaration de Eloi Delery, cinquante-deux ans, employé domicilié à Albi, qui lect faite a signé avec Nous, Alexandre Gase, Chevaliez de la légion d'Honneur, décoré de la Croix de guez Médaillé milit airo; adjoint au Maire d' 'Albi (Suivent les signstures) TransCrit le vingt-neuf septembr neuf cent quarante-sept, quinse houres par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. thankis Le trente septembre mil meuf cent quarante-sept, six heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre I soix L ies Champs, Plerre Charles HAMM, né à Parls XX°arrandissement, le vingt-sept févnier mil hult cent t te-ne uf, sans profession; fils de Charles Guillaume HAMM et de Elisabeth SCHERER, époux décédés; Epoux e Alexandrine KAMMENTHALER. Dressé le jour susdit, tráiza heures, sur la déclaration de Jean neyrod, soi la te-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, valier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Parls./. L ghy fix Le vingt-meuf septembre mil neuf cent quarante-sept vingt-une heures trente minutss, est accouchée rue 7 d'un enfant présentement sans vie: Jeanne Laun, âgée de vingt-eimq ans, conditionneuse, é) n d' Assas, 89, p de Gaston DELAHAYE, âgé de trente-qustre ans, polisseur, domiciliés a Paris, rue des Tournelles 47.-Dre h le trente septembre courant, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Augustin le Mestre, t f sept ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1° assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous si Charles Lochmann. Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. famili MAIRTE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le treize septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heure to minutes, est décédée rue de Sevres 42, Estelle ARTAXE, domiciliée 'paris, rue Bernard Palissy 4, Bordeaus (Girende) le douze septembre mil huit cont soixante-dix-meuf, sans profession; fille de Ado3 ARTAXE et de Jeanno Petronille FARROUCH, époux décédés; veuve de Meurice Cherles Joseph JAUBBERT de BE Dressé le seize septembre courant, onze heures, sur 1s déclaration de Alexandre Peld, quarante-un ans ployá rue de Sevres 42, qui lecture faite a signá ave c Nous, Charle a jean Prayssinet, adjoint au mair 7°arrondissoment de Paris (Suivent les signatures) Transerit le ving--neur septembre mil neur cent qu sept, quaterze houres trente minutes, per Nous, Charles Lechmann. Chevalier de la légien d*Honneur, 8 au Maire du S'arrondissement de Paris thenk- MAIRIE DE VILLENNES-SUR=SEINE(SEINE-ET-OISE - Le vingt- septembre mil neue cent quarante-sept, di res quarante minutes, est décédé 25 rue du Ceguart, Patrick VEYER, né à Paris 14°arrondissement, le o torse Juillet mil neuf cent quarante-sept, domiciliée : Paris 67 rue Mademe; file de Paulette VEYER d liée comme dessus, sans autres renseignements. Dressa le vingt-six septembre courant, seize heures, déclaration de André mathé, serrurier, vingt-trois ans, domicilié i paris 36 rue du Faubourg Saint He qui lecture faite a signé avec Nous, Joseph Rainaut, Maire de Villennes sur Seine, Chevalier de la Lá d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le ving-nouf septembre mil neur cent quarante-sept, que heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann. Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint 8 re du 6°arrondissement de Paris. thing MAIRIE D?ALBI(TARN).-Le douse septembre mil neuf cent quarants-six, quatorse heures, est diéédée 52 ru gely Cavalié, Paulette Rose Juliette BLANC, née à Albi (Tarn) le quatorze Juillet mil neuf cent sept profession; fille de Paul Basile BLANC et de Euphrasie CANCE, son épouse; Epouse de Marcel Joseph 011 VERGES, domiciliée : Paris, rue Bonaparte, 66.- Dressé le treise septembre mil nouf cent quarante-sis 20 heures, sur la déclaration de Eloi Delery, cinquante-deux ans, employé domicilié à Albi, qui lect faite a signé avec Nous, Alexandre Gase, Chevaliez de la légion d'Honneur, décoré de la Croix de guez Médaillé milit airo; adjoint au Maire d' 'Albi (Suivent les signstures) TransCrit le vingt-neuf septembr neuf cent quarante-sept, quinse houres par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. thankis Le trente septembre mil meuf cent quarante-sept, six heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre I soix L ies Champs, Plerre Charles HAMM, né à Parls XX°arrandissement, le vingt-sept févnier mil hult cent t te-ne uf, sans profession; fils de Charles Guillaume HAMM et de Elisabeth SCHERER, époux décédés; Epoux e Alexandrine KAMMENTHALER. Dressé le jour susdit, tráiza heures, sur la déclaration de Jean neyrod, soi la te-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, valier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Parls./. L ghy fix Le vingt-meuf septembre mil neuf cent quarante-sept vingt-une heures trente minutss, est accouchée rue 7 d'un enfant présentement sans vie: Jeanne Laun, âgée de vingt-eimq ans, conditionneuse, é) n d' Assas, 89, p de Gaston DELAHAYE, âgé de trente-qustre ans, polisseur, domiciliés a Paris, rue des Tournelles 47.-Dre h le trente septembre courant, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Augustin le Mestre, t f sept ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1° assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous si Charles Lochmann. Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. famili 