nouf sent quarante-sept, douze heures, est décédée en son demicile, 63 rue de sèvres, Le premier mars mil Marie Madeleine LECOUTEUX, née à Darnétal (seine-Imférieure) le deuze Février milhuit sent seixante-huit sans prefession; fille de Pierre Hippolyte LECOUTEUX et de Hélène LECOUTEUX, époux décédés; Veuve de Alex andre Jeseph EUDES. Dressé le deux mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déelaration de Jean employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Negred, soixante-trols ans, Lechmann, adjeint au Malre du 6°arrondissement de Paris. jup M.P. Le premièr mars all neuf cent quarante-sept, dix-hult heures, est décédé en son domicile 63 rue de Seine Henri PETZOLD, né à Paris XIV°arrondissement, le vingt-un septembre mil huit cont soixante-einq, sans pro fession; fils de Ernest Henri PETZOLD et de Marie Désiré DUCHARME, époux décédés; veuf de Eléonore Henrie te PINTE.- Dressé le deux mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Louls Dédult, quarante-hult ans, empleyé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmant adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le premier mars mil neuf sent quarante-sept, neuf heures, est décédée en son domicile, 3 Avenue de 1°0b- servatoire, Clémentine Janet KOCH, née a New York (Etats-Unis) le deux Novembre mil. huit cent seixante sans profession; fille de Edouard Jean Clément KOCH et de Janet SANDFORD, époux tcédés.-célibatsire.-ee Dressé le deux mars ceurant, dix heures quarante-einq minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixant trois ans, empleyé 70 Rue des Saints Fères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ad joint su Maire du 6°arrondissement de Paris. What Le premier mars mil nour cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, IIO Boule- Saint-Germain, Marie Irma GÉRARDIN, née à Mandres aux Quatre Tours (Meurthe-et-Moselle) le seige ** vard août mil hult cent einquante-trois sans profession; fille de Frangeis GÉRARDIN et de Rosalie Clarisse . GÉRARDIN, décédés; Veuve de Félix Léonce Qußgneaux. Dressé le deux mars courant, onze heures, sur époux la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a igné avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. vingt-huit février mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures einquante-cinq minutes, est accouchée Le rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Andrés Juliette BAPTISTE, âgée de vingt-neuf, emplo- yée de laboratoire, épouse de Bertrand MULLER, âgé de soixante ans, typographe, domiciliés à Parls Avent Ledru Rollin 175.- Dressé le deux mars suivant, onge heures quinze minutes, sur la déclaration de Rober Métayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1° assouehement, qui leeture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint su Maire du 6°arrondissement de Parls./ the nouf sent quarante-sept, douze heures, est décédée en son demicile, 63 rue de sèvres, Le premier mars mil Marie Madeleine LECOUTEUX, née à Darnétal (seine-Imférieure) le deuze Février milhuit sent seixante-huit sans prefession; fille de Pierre Hippolyte LECOUTEUX et de Hélène LECOUTEUX, époux décédés; Veuve de Alex andre Jeseph EUDES. Dressé le deux mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déelaration de Jean employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Negred, soixante-trols ans, Lechmann, adjeint au Malre du 6°arrondissement de Paris. jup M.P. Le premièr mars all neuf cent quarante-sept, dix-hult heures, est décédé en son domicile 63 rue de Seine Henri PETZOLD, né à Paris XIV°arrondissement, le vingt-un septembre mil huit cont soixante-einq, sans pro fession; fils de Ernest Henri PETZOLD et de Marie Désiré DUCHARME, époux décédés; veuf de Eléonore Henrie te PINTE.- Dressé le deux mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Louls Dédult, quarante-hult ans, empleyé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmant adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le premier mars mil neuf sent quarante-sept, neuf heures, est décédée en son domicile, 3 Avenue de 1°0b- servatoire, Clémentine Janet KOCH, née a New York (Etats-Unis) le deux Novembre mil. huit cent seixante sans profession; fille de Edouard Jean Clément KOCH et de Janet SANDFORD, époux tcédés.-célibatsire.-ee Dressé le deux mars ceurant, dix heures quarante-einq minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixant trois ans, empleyé 70 Rue des Saints Fères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ad joint su Maire du 6°arrondissement de Paris. What Le premier mars mil nour cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, IIO Boule- Saint-Germain, Marie Irma GÉRARDIN, née à Mandres aux Quatre Tours (Meurthe-et-Moselle) le seige ** vard août mil hult cent einquante-trois sans profession; fille de Frangeis GÉRARDIN et de Rosalie Clarisse . GÉRARDIN, décédés; Veuve de Félix Léonce Qußgneaux. Dressé le deux mars courant, onze heures, sur époux la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a igné avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. vingt-huit février mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures einquante-cinq minutes, est accouchée Le rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Andrés Juliette BAPTISTE, âgée de vingt-neuf, emplo- yée de laboratoire, épouse de Bertrand MULLER, âgé de soixante ans, typographe, domiciliés à Parls Avent Ledru Rollin 175.- Dressé le deux mars suivant, onge heures quinze minutes, sur la déclaration de Rober Métayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1° assouehement, qui leeture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint su Maire du 6°arrondissement de Parls./ the 