Le trois décembre mil neur cent quarante-sept dix heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 2 Passage Deuphine, Mina BAURIS, née a Peris 7° arrondi ssement, le vingt-trois sout mil huit cent soixante- sans profession; fille de Eugone BAURIS et de Marie WEIGERBER, époux décédés; veuve de Victor Eugène CHA TAPGNER.- Dressé le quatre décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 10 (Head Le trois décembre mil nour cent quarante-sept, dix heures, est décédée en son domicile, 29 rue de l'Abbé Grégoire, 29, Joséphine DERSE, née à Paris XV° arrondissement, le vingt mars mil huit cent soixante-sept, profession; fille de Joseph DERSE et de Victorine RIEDLING époux décédés; Divorcée de Georges GUNTHER.- Drossé le quatre décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixant trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheve de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Theyre fair Le quatre décembre mil neur cent quarante-sept, quatre heures, est décédé dil 21 rue Jacob, Maurice Louis Gabriel BILBAULT, né à Lucy sur Yonne (Yonne) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt- tre, Assureur Conseil, domieilié is Paris rue Monsieur le Brince, 26 : fils de Jean Marie BILBAULT décédé et de/Alice Gauthier, sa vouve directrice de pension de famille.-Epoux de Marguerite Marie Paule MONCEAU Drossé le jéur susdit, quatorze heures, sur la déclaration de gaston Foucher, soixante-six ans, employá , Place Saint Sulpice.2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalierde la Légion d'He neur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. HIL MAIRIE DU 7° *ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-deux Novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heure a quinze minutes, est décédé rue de sevres 42, Raymond Adolphe Eugone RANCILLAC, domicilié à Paris, rue du Sabot 2, né as Paris 14° arrondissement, le dix-huit mai mil neur cent cinq, énailleur; fils de Jean RANCI LAC et de Léonie PIAU époux décédés; divorcé de Andrée GROSS.- Dressé le vingt-cinq novembre courant, ne heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-un ans, employé rue de sèvres 42 qui lecture fait a signé avec Nous, Susanne Louise nina Gay vouve Meyer, adjoint au Maire du 7° arrondissemett de Paris.- ( vent les signatures) Transcrit le quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures dix minut par Nous, tharles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de P thinkinal MAIRIE DU ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-neuf Novembre mil nour cent quarante-sept, séro heure quina st décédé 2 Place du Docteur Alfred Fournier:André Louis PAGET, né is Paris, S'arrondissement, le sept no bre mil neur cent vingt-neuf, employé, domicilié a Paris, 18 rue Dauphine; gils de Louis Anthe Ime PAGET de marguerite Marie Louise MIHARAN, sans profession, époux domiciliés 18 rue Dauphine - Dressé le dix-ne novambre courant, treize heures trente, sur la déclaration de jules Galtier, cinquante-us ans, employé : Place du Docteur Alfred Fournier qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Nel, adjoint au Maire du : arrondissement de Paris)Suivent les signstures)transori le cinq décembre mil neuf cent quarante-sept 1 heures, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d *Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissene de Paris./. file Le trois décembre mil neur cent quarante-sept dix heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 2 Passage Deuphine, Mina BAURIS, née a Peris 7° arrondi ssement, le vingt-trois sout mil huit cent soixante- sans profession; fille de Eugone BAURIS et de Marie WEIGERBER, époux décédés; veuve de Victor Eugène CHA TAPGNER.- Dressé le quatre décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 10 (Head Le trois décembre mil nour cent quarante-sept, dix heures, est décédée en son domicile, 29 rue de l'Abbé Grégoire, 29, Joséphine DERSE, née à Paris XV° arrondissement, le vingt mars mil huit cent soixante-sept, profession; fille de Joseph DERSE et de Victorine RIEDLING époux décédés; Divorcée de Georges GUNTHER.- Drossé le quatre décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixant trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheve de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Theyre fair Le quatre décembre mil neur cent quarante-sept, quatre heures, est décédé dil 21 rue Jacob, Maurice Louis Gabriel BILBAULT, né à Lucy sur Yonne (Yonne) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt- tre, Assureur Conseil, domieilié is Paris rue Monsieur le Brince, 26 : fils de Jean Marie BILBAULT décédé et de/Alice Gauthier, sa vouve directrice de pension de famille.-Epoux de Marguerite Marie Paule MONCEAU Drossé le jéur susdit, quatorze heures, sur la déclaration de gaston Foucher, soixante-six ans, employá , Place Saint Sulpice.2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalierde la Légion d'He neur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. HIL MAIRIE DU 7° *ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-deux Novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heure a quinze minutes, est décédé rue de sevres 42, Raymond Adolphe Eugone RANCILLAC, domicilié à Paris, rue du Sabot 2, né as Paris 14° arrondissement, le dix-huit mai mil neur cent cinq, énailleur; fils de Jean RANCI LAC et de Léonie PIAU époux décédés; divorcé de Andrée GROSS.- Dressé le vingt-cinq novembre courant, ne heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-un ans, employé rue de sèvres 42 qui lecture fait a signé avec Nous, Susanne Louise nina Gay vouve Meyer, adjoint au Maire du 7° arrondissemett de Paris.- ( vent les signatures) Transcrit le quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures dix minut par Nous, tharles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de P thinkinal MAIRIE DU ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-neuf Novembre mil nour cent quarante-sept, séro heure quina st décédé 2 Place du Docteur Alfred Fournier:André Louis PAGET, né is Paris, S'arrondissement, le sept no bre mil neur cent vingt-neuf, employé, domicilié a Paris, 18 rue Dauphine; gils de Louis Anthe Ime PAGET de marguerite Marie Louise MIHARAN, sans profession, époux domiciliés 18 rue Dauphine - Dressé le dix-ne novambre courant, treize heures trente, sur la déclaration de jules Galtier, cinquante-us ans, employé : Place du Docteur Alfred Fournier qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Nel, adjoint au Maire du : arrondissement de Paris)Suivent les signstures)transori le cinq décembre mil neuf cent quarante-sept 1 heures, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d *Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissene de Paris./. file 