258 Duatre-vingt-dix Le vingt-buit septembre mil neur cent quarante-sept, six heures, est déceda en son domicile 58 rue du Cher Bas che Midi, Mare Je en LEDOUX, né a Aigre (Cherente) le quatre décembre mil huit cent qustre-vingt-qustre, ** employé de bureau; fils de Léon LEDOUX et de Marie Lée DOUBLET, égoux décédés; Epoux de Suzanns MONDIN.- Dressé le vingt-neuf septembre courant, dix heures, sur le déoleration de Maurice Aussenec, trente-six ans employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that Le vingt-sept septembre mil neur cent quarante-sept, - sept heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un en- fant présentement sans vie: Germaine DUMOULIN, agée de vingt-trois ans, sans profession, épouse de Raymond MATTRAND, agá de vingt=sept ans, tourneur, domiciliés a Paris, rue Mouffetard 67. Dressé le vingt-neuf sep tembre courant, dix heuros quinze minutes, sur la déclaration de Augustin le Mestre, trente-sept ans, em- ployà rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé ave c Nous, Ch arles Loch- mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris. Hatrol Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est accou chée rue d'Assas, 89, d'un en- fant présentement sans vie: Claudine LE HOARIEC, agée de vingt-trois ans, épouse de André PINON, agé de * vingt-trois ans, employés des Postes, domiciliés à Champigny sur Marne (Seine) 23 Chemin de la Lande.-Tres sé le vingt-neuf septembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, . trente-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchesent, qui lecture faite a signé avec Nous, Adest Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6'arrendissemeth de, Paris./ flat MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le sept septembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures quarante einq minutes, est décédée rue de Sevres 42, Louise DIOT, domiciliée 11 rue Jean Ferrandi, née à Epiry (Niè- vre) le premier décembre mil huit cent scixante-huit, sans profession; fille de Charles DIOT et de Charlete TARTRAT époux décédés; veuve de Adolphe VAMMALDER.- Dressé le meuf septembre courant, neur heures trente má nutes, sur la déclaration de Alexandre Pel6, quarante-un ans, employé rus de Sèvres 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent 2es signa- tures) Transerit le vingt-nouf septembre mil neuf cent quarante-gept, dix houres quarante minutes, per Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 5° arzondissement de Paris. MAIRIE DU WIL'ARRONDISREMENT DE PARIS.- Le treize seytembre mil neur cent quarante-sept, trois heures trent minutes, est décédée rue de Sevres 42, Benjamine CALVIAC, domiciliée : Paris, rue Dauphine, 38, née : Trois Rivières (Guadeloupe) le trente-un mars mil neur cent quatre, femme de ménago; fille de Amédé CALVIAC et de Marie MODESTE(Sans autres renseignements comnus du déclarent) Célibstaire.- Dressé le quatorze septembre cu rant, neur heures, sur la déclaration de Alexandre pelé, quarante-un ans, employá rue de Sèvres 42 qui le e- ture faite & signé avec Nous, Charles jean Prayssinet, adjoint au maire du 7° arrondissement de Páris (Suivm les signetures) Transorit le vingt-neuf septembre mil neuf cont quarante-sept, dix heures cinquante minutes par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6° arrondissement de Paris flan 258 Duatre-vingt-dix Le vingt-buit septembre mil neur cent quarante-sept, six heures, est déceda en son domicile 58 rue du Cher Bas che Midi, Mare Je en LEDOUX, né a Aigre (Cherente) le quatre décembre mil huit cent qustre-vingt-qustre, ** employé de bureau; fils de Léon LEDOUX et de Marie Lée DOUBLET, égoux décédés; Epoux de Suzanns MONDIN.- Dressé le vingt-neuf septembre courant, dix heures, sur le déoleration de Maurice Aussenec, trente-six ans employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that Le vingt-sept septembre mil neur cent quarante-sept, - sept heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un en- fant présentement sans vie: Germaine DUMOULIN, agée de vingt-trois ans, sans profession, épouse de Raymond MATTRAND, agá de vingt=sept ans, tourneur, domiciliés a Paris, rue Mouffetard 67. Dressé le vingt-neuf sep tembre courant, dix heuros quinze minutes, sur la déclaration de Augustin le Mestre, trente-sept ans, em- ployà rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé ave c Nous, Ch arles Loch- mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris. Hatrol Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est accou chée rue d'Assas, 89, d'un en- fant présentement sans vie: Claudine LE HOARIEC, agée de vingt-trois ans, épouse de André PINON, agé de * vingt-trois ans, employés des Postes, domiciliés à Champigny sur Marne (Seine) 23 Chemin de la Lande.-Tres sé le vingt-neuf septembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, . trente-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchesent, qui lecture faite a signé avec Nous, Adest Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6'arrendissemeth de, Paris./ flat MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le sept septembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures quarante einq minutes, est décédée rue de Sevres 42, Louise DIOT, domiciliée 11 rue Jean Ferrandi, née à Epiry (Niè- vre) le premier décembre mil huit cent scixante-huit, sans profession; fille de Charles DIOT et de Charlete TARTRAT époux décédés; veuve de Adolphe VAMMALDER.- Dressé le meuf septembre courant, neur heures trente má nutes, sur la déclaration de Alexandre Pel6, quarante-un ans, employé rus de Sèvres 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent 2es signa- tures) Transerit le vingt-nouf septembre mil neuf cent quarante-gept, dix houres quarante minutes, per Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 5° arzondissement de Paris. MAIRIE DU WIL'ARRONDISREMENT DE PARIS.- Le treize seytembre mil neur cent quarante-sept, trois heures trent minutes, est décédée rue de Sevres 42, Benjamine CALVIAC, domiciliée : Paris, rue Dauphine, 38, née : Trois Rivières (Guadeloupe) le trente-un mars mil neur cent quatre, femme de ménago; fille de Amédé CALVIAC et de Marie MODESTE(Sans autres renseignements comnus du déclarent) Célibstaire.- Dressé le quatorze septembre cu rant, neur heures, sur la déclaration de Alexandre pelé, quarante-un ans, employá rue de Sèvres 42 qui le e- ture faite & signé avec Nous, Charles jean Prayssinet, adjoint au maire du 7° arrondissement de Páris (Suivm les signetures) Transorit le vingt-neuf septembre mil neuf cont quarante-sept, dix heures cinquante minutes par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6° arrondissement de Paris flan 