Le vingt-neuf mai mil neur cant quarante-sept, une heure, est décédée en son domicile, 5 Jeanne Marguerite MANSION, née i Mont hhéry (Seine-et-oise) le quatorze septembre mil huit cent rue einqu Jo bis de sans profession; fille de Louis Charles Antoine MANSION et de Marie Madeleine PERNOTTE, époux décédé Léonce Benjamin PECQUET.- Dressé le jour susdit, dix. heures quarante-sing minutes, sur la déclare Gaston Foucher, soixante-cing ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nou les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris. P née Le vingt-huit à mai mil neuf cent quarante, sept, dix heures, est décédée rue d'Asses, 89, Martine PALL Paris VI °arrondissement , le vingt-sept mars mil neur cont quarante-sept fille de Paul René PA 49. sapeur-pompier, et de Edith Marie CHARTRETTE son épouse sans profession, domiciliés a Paris, rue de : - Dressé le vingt-neuf mai courant, onze heures, sur la déclaration de Robert employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Mét ayer, quarante-se Charles Lochmann, Chevalier de la neuf, adjoint au Maire du 6'arrondissement de paris./. légie of What MAIRIE cédé DE CHATILLON SUR COLMONT (MAYENNE). - Le onze mai mil neur cent quarante-Sept. dix-neuf heures, r "Lieudit La Panneterie" Pierre André NECTOUX, Officier méoanicien breveté d' Place aviation, demicilié à de rennes 3, né a Paris 14°arrondissement, le vingt, six Novembre mil nour cent vingt" fils de H NECTOUX décédé et de Blanche Madeleine ROY sa veuve. Célibataire. Dresséle douse mai mil neur cent sept, quinze heures quarante-oinq minutes, sur la déclaration de Joseph Mottier, garde-champêtre,quar trois ans, donicilié en cette commune qui lecture faite a signé avec Nous Désiré Edouard Guillou, Ma Chatillon sous Colmont (Suivent les signatures) Transerit le vingt-neur mai mil neur cent quarante-se heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire arrondissement de Paris. fluch MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - VILLE D'ALGER. - Le dix-sept septembre mil quarante-trois, ne seize heures quarante-einq minutes, est décédé Boulevard de Champagne, Georges André I 1 VISBECQ; Epoux de Anne Marie suzanne DUFRESNE "MORT POUR LA FRANCE" (accoréée par 2e Ministre des Ancie battants et victimes de la guerre Paris, 139 rue de bercy le deux avril mil nouf cent quarante-sept Mat cilié 551.688, a ná : Paris I'arrondiesement, le vingt-huit décembre mil huit cent quatre, vingt-onze, Colons 1, Paris 74 Boulevard Raspail; fils de Alfred George S VISBECQ et de Pauline Victorine Léonie Dressé le dix-húit septembre mil neuf cent ,trois, par NousOfficier de l'Et at civil de la LEGR d d'Alger (Suivent les signstures)MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE (LOI DU 18 NOVEMBRE I939/Le Colone] affecté au 411° groupe des Forces TerrestresAbrieunes était domicilié légalement 74 Boulevard Raspail Fait : paris, le huit mai mil nour cent quarante-sept. signature et cachet de l'officier de l'Etat civ Service de 1°Et at civil des Anciens Combett ant sé-Transcrit le vingt-neuf mai mil neur cent quarante-se onze heures trente L minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion `arrondissement de Paris. d'Honneur, ad joint au Ma: M MAIRIE DU "ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le neur mai mil nour cent quarante-sept, quatre heures, est décédé (Stintunt bis rue Saint-jacques, Raymond Frangois TOUILLON, domicilié 81 Boulevard montparnasse né : Paris 14°, 1 F huit Juin mil nour cent vingt-huit, soldat de 2 ene classe à la Base aérienne du Bourget; fils de Antoi N Marcelle TOUILLON domiciliée comme le .Dressé le dix mai ration courant, dix de Roger heures, sur 1a Mathieu, quarante-cinq ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui lecture Nous, faite a Frangois Bagard, signé adjoint au Maire du 5°arrondissement de Paris (Suivent les vingt-neur mai signatures) mil Transerit nouf cent quarante-sept.onz heures quarante-cinq,par Nous, Charles la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pania Lochmenn, Cheval Le vingt-neuf mai mil neur cant quarante-sept, une heure, est décédée en son domicile, 5 Jeanne Marguerite MANSION, née i Mont hhéry (Seine-et-oise) le quatorze septembre mil huit cent rue einqu Jo bis de sans profession; fille de Louis Charles Antoine MANSION et de Marie Madeleine PERNOTTE, époux décédé Léonce Benjamin PECQUET.- Dressé le jour susdit, dix. heures quarante-sing minutes, sur la déclare Gaston Foucher, soixante-cing ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nou les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris. P née Le vingt-huit à mai mil neuf cent quarante, sept, dix heures, est décédée rue d'Asses, 89, Martine PALL Paris VI °arrondissement , le vingt-sept mars mil neur cont quarante-sept fille de Paul René PA 49. sapeur-pompier, et de Edith Marie CHARTRETTE son épouse sans profession, domiciliés a Paris, rue de : - Dressé le vingt-neuf mai courant, onze heures, sur la déclaration de Robert employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Mét ayer, quarante-se Charles Lochmann, Chevalier de la neuf, adjoint au Maire du 6'arrondissement de paris./. légie of What MAIRIE cédé DE CHATILLON SUR COLMONT (MAYENNE). - Le onze mai mil neur cent quarante-Sept. dix-neuf heures, r "Lieudit La Panneterie" Pierre André NECTOUX, Officier méoanicien breveté d' Place aviation, demicilié à de rennes 3, né a Paris 14°arrondissement, le vingt, six Novembre mil nour cent vingt" fils de H NECTOUX décédé et de Blanche Madeleine ROY sa veuve. Célibataire. Dresséle douse mai mil neur cent sept, quinze heures quarante-oinq minutes, sur la déclaration de Joseph Mottier, garde-champêtre,quar trois ans, donicilié en cette commune qui lecture faite a signé avec Nous Désiré Edouard Guillou, Ma Chatillon sous Colmont (Suivent les signatures) Transerit le vingt-neur mai mil neur cent quarante-se heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire arrondissement de Paris. fluch MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - VILLE D'ALGER. - Le dix-sept septembre mil quarante-trois, ne seize heures quarante-einq minutes, est décédé Boulevard de Champagne, Georges André I 1 VISBECQ; Epoux de Anne Marie suzanne DUFRESNE "MORT POUR LA FRANCE" (accoréée par 2e Ministre des Ancie battants et victimes de la guerre Paris, 139 rue de bercy le deux avril mil nouf cent quarante-sept Mat cilié 551.688, a ná : Paris I'arrondiesement, le vingt-huit décembre mil huit cent quatre, vingt-onze, Colons 1, Paris 74 Boulevard Raspail; fils de Alfred George S VISBECQ et de Pauline Victorine Léonie Dressé le dix-húit septembre mil neuf cent ,trois, par NousOfficier de l'Et at civil de la LEGR d d'Alger (Suivent les signstures)MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE (LOI DU 18 NOVEMBRE I939/Le Colone] affecté au 411° groupe des Forces TerrestresAbrieunes était domicilié légalement 74 Boulevard Raspail Fait : paris, le huit mai mil nour cent quarante-sept. signature et cachet de l'officier de l'Etat civ Service de 1°Et at civil des Anciens Combett ant sé-Transcrit le vingt-neuf mai mil neur cent quarante-se onze heures trente L minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion `arrondissement de Paris. d'Honneur, ad joint au Ma: M MAIRIE DU "ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le neur mai mil nour cent quarante-sept, quatre heures, est décédé (Stintunt bis rue Saint-jacques, Raymond Frangois TOUILLON, domicilié 81 Boulevard montparnasse né : Paris 14°, 1 F huit Juin mil nour cent vingt-huit, soldat de 2 ene classe à la Base aérienne du Bourget; fils de Antoi N Marcelle TOUILLON domiciliée comme le .Dressé le dix mai ration courant, dix de Roger heures, sur 1a Mathieu, quarante-cinq ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui lecture Nous, faite a Frangois Bagard, signé adjoint au Maire du 5°arrondissement de Paris (Suivent les vingt-neur mai signatures) mil Transerit nouf cent quarante-sept.onz heures quarante-cinq,par Nous, Charles la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pania Lochmenn, Cheval 