Le huit juin mil neuf cont quarsnte-sept, six heures, est accouchée 89, d'un enfant présente- 258 ment sans vie: Marceline FAGOT, agée de quarante ans, téléphoniste, épouse de Marcel SIMON, agé de quarente un ans, gargon de bureau, domiciliés a Paris, rue George Bizet 24.- Dressé le neuf Juin courant, dix heure s trente minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarente-sept sns, employé rue d'Assas, 89, ayent as- sisté assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon- neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. shap Michool Le dix Juin mil neur cent quarante-sept, onze heures trente minutes, est décédé en son domicile, Io9 rue de Sevres, Ferdinand Henri Albert GASSE, né à Asnieres (Seine) le sept aout mil huit cent quatre-vingt-dix, Industriel; fils de David ferdinand GASSE et de Marie Joseph Eugénie OVERLET, époux décédés; Epoux de Yvonne Rose LOUVEAU. - Dre'ssé le onze Juin courent, dix heures, sur la déclaration de Mare Kunts, trente-cinq ans employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. a t M. Rants Hichial Le onze Juin mil neuf sent quarante-sept trois heures, est décédé en son domicile, 77 rue de Seine, Pan- delis SAVARIKAS, né : Vogatiskou (Grooe) le deux Juillet mil huit cent Fourreur; fils de georges SAVARIKAS et de Catherine MIKAS ápoux décédés; Epoux de Argyri GALESTINOS. - Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sing ans, empleyé Place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Henneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Daving Hate MAIRIE DU XV°ARRONDISEEMENT DE PARIS. - Le vingt-un mai mil neur dent quarante-sept huit heures, est décédée 78 rue de la Convention, Georgette Antonine oct avie CASSAND, née a Capesterre (Guadeloupe) le onze mai mil neur cent dix-buit, Institutrice, domiciliée 11 rue de l'Ancienne Comédie; fille de Emile Telesphare CASSAND et de Albertine Frangoise LAPOUSSIN, époux décédés; Epouse de Sully Paul Evariste RUPAIRE. - Dressé le vingt- deux mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante, sur la déclaration de Célestin Jaquet, cinquan- te,deux ans, employé 78 rue de la Convention, qui lecture faite a signé ave e Nous, Louis Camin, adjoint au * Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenserit le onze Juin mil neur cent quarante - sept, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Think MAIRIE DU XV° ARROND1SSEMENT DE PARIS.- Le yingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, dix-neur heures, est décédée 149 rue de Sevres, Brigitte Hélène FRÉBOURG, née : Paris 14° arrondissement, le vingt-nouf aout mil neuf cent quarante-six; fille de Simone Marie Thérèse FRÉBOURG sans profession, domiciliée 3 bis rue de 1°Abé Grégoire. Dressé le vingt-sing mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente minutes, sur la déclars- tion de Emile Bardoux, quarante-cing ans, employé 149 rue de sivres, qui leeture faite a signé avec Nous, Emi le Camin, adjéint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le onze Juin mil neur cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmanin, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. win Le huit juin mil neuf cont quarsnte-sept, six heures, est accouchée 89, d'un enfant présente- 258 ment sans vie: Marceline FAGOT, agée de quarante ans, téléphoniste, épouse de Marcel SIMON, agé de quarente un ans, gargon de bureau, domiciliés a Paris, rue George Bizet 24.- Dressé le neuf Juin courant, dix heure s trente minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarente-sept sns, employé rue d'Assas, 89, ayent as- sisté assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon- neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. shap Michool Le dix Juin mil neur cent quarante-sept, onze heures trente minutes, est décédé en son domicile, Io9 rue de Sevres, Ferdinand Henri Albert GASSE, né à Asnieres (Seine) le sept aout mil huit cent quatre-vingt-dix, Industriel; fils de David ferdinand GASSE et de Marie Joseph Eugénie OVERLET, époux décédés; Epoux de Yvonne Rose LOUVEAU. - Dre'ssé le onze Juin courent, dix heures, sur la déclaration de Mare Kunts, trente-cinq ans employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. a t M. Rants Hichial Le onze Juin mil neuf sent quarante-sept trois heures, est décédé en son domicile, 77 rue de Seine, Pan- delis SAVARIKAS, né : Vogatiskou (Grooe) le deux Juillet mil huit cent Fourreur; fils de georges SAVARIKAS et de Catherine MIKAS ápoux décédés; Epoux de Argyri GALESTINOS. - Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sing ans, empleyé Place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Henneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Daving Hate MAIRIE DU XV°ARRONDISEEMENT DE PARIS. - Le vingt-un mai mil neur dent quarante-sept huit heures, est décédée 78 rue de la Convention, Georgette Antonine oct avie CASSAND, née a Capesterre (Guadeloupe) le onze mai mil neur cent dix-buit, Institutrice, domiciliée 11 rue de l'Ancienne Comédie; fille de Emile Telesphare CASSAND et de Albertine Frangoise LAPOUSSIN, époux décédés; Epouse de Sully Paul Evariste RUPAIRE. - Dressé le vingt- deux mai mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante, sur la déclaration de Célestin Jaquet, cinquan- te,deux ans, employé 78 rue de la Convention, qui lecture faite a signé ave e Nous, Louis Camin, adjoint au * Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenserit le onze Juin mil neur cent quarante - sept, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Think MAIRIE DU XV° ARROND1SSEMENT DE PARIS.- Le yingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, dix-neur heures, est décédée 149 rue de Sevres, Brigitte Hélène FRÉBOURG, née : Paris 14° arrondissement, le vingt-nouf aout mil neuf cent quarante-six; fille de Simone Marie Thérèse FRÉBOURG sans profession, domiciliée 3 bis rue de 1°Abé Grégoire. Dressé le vingt-sing mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente minutes, sur la déclars- tion de Emile Bardoux, quarante-cing ans, employé 149 rue de sivres, qui leeture faite a signé avec Nous, Emi le Camin, adjéint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le onze Juin mil neur cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmanin, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. win 