258 Cont-quatre Le quinze Novembre mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante-cinq minutes, est décédé en son demici le, Place de Renne's, 3, Jean Marie DANIEL, né à Tréduder (Cotes-du-Nord) le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fils de Yves Marie DANIEL et de Marie Yvenne BLANCHARD époux décédés; di- vercé en premiè nooes de Victoria Aglaá GAUDEFROY; Epoux en secondes noces de Rachel Stéphanie BOULANGER- Dressé le seize Novembre courant, neur heures trente minutes, sur la déclaration de René Garnier, trente- einq ans, empleyé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris./. Ric Ruen thanduel 1 Le dix-sept Novembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédé en son domicile, rue Jacobm 42,8 Georges Rémi Wlysse LIÉVIN, né is Etrepilly (Seine-et-Marne) le vingt-trois septembre mil huit cent quatre- vingt-sept, Commergant; fils de Rémi Emmanuel LIEVIN et de Berthe Eugénie THOIN, époux décédés; Epoux de Ju- lie Alphonsine LAUDE. - Dreasé le dix-huit Nevembre courant, treize heures, sur la déclaration de Louis Comp- te, trente-húit ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles Lochmann Chevalier de la légion d adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Mindural Le seize Novembre mil neur cent quarante-sept dix heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Charles PRÉMAT, né a Lausanne (Suisse) le vingt-huit décembre mil huit cent soixante-dix-huit ; sans profession; fils de Alexis PREMAT et de Marie PAHUB, époux décédés; true de Gabrielle RAGOT. - Dressé le dix- huit Novembre courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, soixante-quatre ans employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement- de Paris./. Here thank ) MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le six Novembre mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé rue du Texel 7, Pierre ROSA, né a Paris 6°arrondissement, le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinq, em- ployé de bureau, domicilié rue du Dragon 44; fils de Antoine ROSA et de Made le ine MAY, époux décédés;Epoux el Adrienne Antoinette VIALLE.- Dressé le sept Novembre courant, onze heures quarante, sur la déclaration de de jean Léger, cinquante-huit ans, employé 47 rue Boulard, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, * adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit Novembre mil meur cont quarante-sept, treize heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion * d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. MAIRTE DU XVI' ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le vingt-neuf oct obre mil nour cent quarante-sept treize heures tre to minutes, est décédée rue Rémusat 21, Anna BRAGOVSKI, domiciliée : Paris, rue Saint-Placide, 31, née a Pa ris 14°arrondissement, le huit avril mil nour cent. sans profession; fille de Abreham BRAGOVSKI décédé et de Rachel KOKO CONSKI, sa veuse sens-profession, domiciliée 31 rue saint-Placide.-Epouse de MolseVINISKI.-Dressá le vingt-neur octobre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de Léopold Grumbert, * soixante-un ans, employé 27 rue Moliere à Montrouge (Seime) qui lecture faite a signé ave c Nous, Pierre Voi- sin, adjoint au Maire du 16°arrondissement de Paris, Chevalier de la légien d'Honneur (Suivent les signeture Transcrit le dix-huit Novembre mil neur cent quarante-sept, treize heures quarante-cinq minutes, per Nous, * Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris./. Whand 258 Cont-quatre Le quinze Novembre mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante-cinq minutes, est décédé en son demici le, Place de Renne's, 3, Jean Marie DANIEL, né à Tréduder (Cotes-du-Nord) le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fils de Yves Marie DANIEL et de Marie Yvenne BLANCHARD époux décédés; di- vercé en premiè nooes de Victoria Aglaá GAUDEFROY; Epoux en secondes noces de Rachel Stéphanie BOULANGER- Dressé le seize Novembre courant, neur heures trente minutes, sur la déclaration de René Garnier, trente- einq ans, empleyé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris./. Ric Ruen thanduel 1 Le dix-sept Novembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédé en son domicile, rue Jacobm 42,8 Georges Rémi Wlysse LIÉVIN, né is Etrepilly (Seine-et-Marne) le vingt-trois septembre mil huit cent quatre- vingt-sept, Commergant; fils de Rémi Emmanuel LIEVIN et de Berthe Eugénie THOIN, époux décédés; Epoux de Ju- lie Alphonsine LAUDE. - Dreasé le dix-huit Nevembre courant, treize heures, sur la déclaration de Louis Comp- te, trente-húit ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles Lochmann Chevalier de la légion d adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Mindural Le seize Novembre mil neur cent quarante-sept dix heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Charles PRÉMAT, né a Lausanne (Suisse) le vingt-huit décembre mil huit cent soixante-dix-huit ; sans profession; fils de Alexis PREMAT et de Marie PAHUB, époux décédés; true de Gabrielle RAGOT. - Dressé le dix- huit Novembre courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, soixante-quatre ans employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement- de Paris./. Here thank ) MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le six Novembre mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé rue du Texel 7, Pierre ROSA, né a Paris 6°arrondissement, le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinq, em- ployé de bureau, domicilié rue du Dragon 44; fils de Antoine ROSA et de Made le ine MAY, époux décédés;Epoux el Adrienne Antoinette VIALLE.- Dressé le sept Novembre courant, onze heures quarante, sur la déclaration de de jean Léger, cinquante-huit ans, employé 47 rue Boulard, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, * adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit Novembre mil meur cont quarante-sept, treize heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion * d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. MAIRTE DU XVI' ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le vingt-neuf oct obre mil nour cent quarante-sept treize heures tre to minutes, est décédée rue Rémusat 21, Anna BRAGOVSKI, domiciliée : Paris, rue Saint-Placide, 31, née a Pa ris 14°arrondissement, le huit avril mil nour cent. sans profession; fille de Abreham BRAGOVSKI décédé et de Rachel KOKO CONSKI, sa veuse sens-profession, domiciliée 31 rue saint-Placide.-Epouse de MolseVINISKI.-Dressá le vingt-neur octobre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de Léopold Grumbert, * soixante-un ans, employé 27 rue Moliere à Montrouge (Seime) qui lecture faite a signé ave c Nous, Pierre Voi- sin, adjoint au Maire du 16°arrondissement de Paris, Chevalier de la légien d'Honneur (Suivent les signeture Transcrit le dix-huit Novembre mil neur cent quarante-sept, treize heures quarante-cinq minutes, per Nous, * Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris./. Whand 