258 fin ATRIE DE RT ( (SEINE). - Le treize septembre mil nouf cent quarante-sept vingt-deux heure s rente minutes, est décédée 5 Avenue Jean Baptiste clément, Frangoise Honorine Alice MARCHEIX, sens profes- nion, née à Villeneuve Saint Georges (Seime-et-oise) le vingt-un décembre mil huit cent soixente-enze, de- hiciliée 167 Boulevard Montparnasse; fille de Frengois MARCHEIX et de Marie Emma LARMEROUX époux décédés; reuve de Edouard Alexis Léon GARCET. - Dressé le seize septembre mil neur cent quarante-sept, neuf heures, Bur la déclaration de Doné Trormemohlager, quarante-deux ans, chef de service, domicilié on cette commume 55 rue de la Saussiere qui lecture faite a signé avec Nous, Léom Pingon, adjoint au Maire de Boulogne-Bil- ancourt, officier de l'Et at civil par délégation (Suivent les signatures) Transerit le viagt-trois septem- bre mil neur cent quarante-sept, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. that Le vingt-ttoos septembre mil neur cent quarante-sept vingt-deux heures dix binutes, est décédé rue d'Assas 39, Mdchel Hubert BERNADEAU, né is Paris 6°arrondissement, le vingt-ur septembre mil neuf cent quarante-sept Pils de Hubert BERNARDEAU, chauffeur, et de Madeleine CLUSOS, son épouse sans profession, domiciliés is Nan erre (Beine) 7 bis Beulevard du Sud-Est.- Drossé le vingt-quatre ssptembre courant, dix heures, sur la dé- blaration de Augustin Le Mestre, trente-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé ave e jous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur; adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris that Le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-gept quinze heures cimquante minutes, est décédée en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 123, Julie Adélalde Madeleine POINSOT de CHANSAC, née a Nogent sur Sei ne (Aube) le vingt-six janvier mil huit cent soixante-trois sans profession; fille de Edmond POINSOT baron de CHANSAC et de Marie PELLETIER, époux décédés; Veuve de Georges POTTIER. - Dressé le vingt-einq septembre sourant, dix heures, sur la déclaration de Rebert POTTIER, soixante-quatre ans, sens profession, 13 rue des Saints Peres, fils de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Lé gion d'Eonneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 8302 the Le vingt-cimq septembre mil neur cent quarante-sept, - sept heures trente minutes, est décédée en son domicile 7 rue de Sèvres, Jeanne Rese CHABAUD, née a La Ferté Bernard (Sarthe) le vingt-un novembre mil neuf cent, . urtiste-dranstique; fille de Jaqques CHABAUD et de Eugénie Thérèse LETANG, époux décédés; Divorcée de René PONTENEAU. - Dress le vingt-six septembre courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante trois ans, employá rue des Saints Pères 70, qui faite a sigué avec Nous., Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. of way Whind MATRIE DE MEUNG-SUR=LOIRE(LOIRET ) Le seize septembre mil neur cent quarante-sept, dix-sept heures, est décé- dé au chate au de Mariau, Albert UTTER, commandant : la Directuim centrale du matériel, né : Gerstheim(Bas- Rhin)le vingt-deum mai mil neur cent un, domicilié : Paris, rue Madame, 28;fils de Louis UTTER décédé et de sugénie HERTZOG, sans profession sa re ,domiciliée audit Gerstheim;Epoux de Suzanne Marie Louise Joséphine CHAUVEAU--Dressé le dix-sept septembre courant, onze hsures, sur la déclaration de Armend Charles Catanos, que cante-quatre ans, domicilié a Orléans (Loiret)3 rue de Chate audum qui lecture faite a signé avec Nous Lucien Denis, Maire de Meung-sur-Loire| (Suivent les signstures) Transerit le vingt-six septembre mil neuf cent qua- ente-sept, onze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au Meire du 6°arrondissement de Paris./. Hed 258 fin ATRIE DE RT ( (SEINE). - Le treize septembre mil nouf cent quarante-sept vingt-deux heure s rente minutes, est décédée 5 Avenue Jean Baptiste clément, Frangoise Honorine Alice MARCHEIX, sens profes- nion, née à Villeneuve Saint Georges (Seime-et-oise) le vingt-un décembre mil huit cent soixente-enze, de- hiciliée 167 Boulevard Montparnasse; fille de Frengois MARCHEIX et de Marie Emma LARMEROUX époux décédés; reuve de Edouard Alexis Léon GARCET. - Dressé le seize septembre mil neur cent quarante-sept, neuf heures, Bur la déclaration de Doné Trormemohlager, quarante-deux ans, chef de service, domicilié on cette commume 55 rue de la Saussiere qui lecture faite a signé avec Nous, Léom Pingon, adjoint au Maire de Boulogne-Bil- ancourt, officier de l'Et at civil par délégation (Suivent les signatures) Transerit le viagt-trois septem- bre mil neur cent quarante-sept, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. that Le vingt-ttoos septembre mil neur cent quarante-sept vingt-deux heures dix binutes, est décédé rue d'Assas 39, Mdchel Hubert BERNADEAU, né is Paris 6°arrondissement, le vingt-ur septembre mil neuf cent quarante-sept Pils de Hubert BERNARDEAU, chauffeur, et de Madeleine CLUSOS, son épouse sans profession, domiciliés is Nan erre (Beine) 7 bis Beulevard du Sud-Est.- Drossé le vingt-quatre ssptembre courant, dix heures, sur la dé- blaration de Augustin Le Mestre, trente-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé ave e jous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur; adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris that Le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-gept quinze heures cimquante minutes, est décédée en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 123, Julie Adélalde Madeleine POINSOT de CHANSAC, née a Nogent sur Sei ne (Aube) le vingt-six janvier mil huit cent soixante-trois sans profession; fille de Edmond POINSOT baron de CHANSAC et de Marie PELLETIER, époux décédés; Veuve de Georges POTTIER. - Dressé le vingt-einq septembre sourant, dix heures, sur la déclaration de Rebert POTTIER, soixante-quatre ans, sens profession, 13 rue des Saints Peres, fils de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Lé gion d'Eonneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 8302 the Le vingt-cimq septembre mil neur cent quarante-sept, - sept heures trente minutes, est décédée en son domicile 7 rue de Sèvres, Jeanne Rese CHABAUD, née a La Ferté Bernard (Sarthe) le vingt-un novembre mil neuf cent, . urtiste-dranstique; fille de Jaqques CHABAUD et de Eugénie Thérèse LETANG, époux décédés; Divorcée de René PONTENEAU. - Dress le vingt-six septembre courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante trois ans, employá rue des Saints Pères 70, qui faite a sigué avec Nous., Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. of way Whind MATRIE DE MEUNG-SUR=LOIRE(LOIRET ) Le seize septembre mil neur cent quarante-sept, dix-sept heures, est décé- dé au chate au de Mariau, Albert UTTER, commandant : la Directuim centrale du matériel, né : Gerstheim(Bas- Rhin)le vingt-deum mai mil neur cent un, domicilié : Paris, rue Madame, 28;fils de Louis UTTER décédé et de sugénie HERTZOG, sans profession sa re ,domiciliée audit Gerstheim;Epoux de Suzanne Marie Louise Joséphine CHAUVEAU--Dressé le dix-sept septembre courant, onze hsures, sur la déclaration de Armend Charles Catanos, que cante-quatre ans, domicilié a Orléans (Loiret)3 rue de Chate audum qui lecture faite a signé avec Nous Lucien Denis, Maire de Meung-sur-Loire| (Suivent les signstures) Transerit le vingt-six septembre mil neuf cent qua- ente-sept, onze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au Meire du 6°arrondissement de Paris./. Hed 