288 Dix Le N dix-sept janvier mil nour cent quarente-sept bingt-un heures trente minutes, est décédée rue d'As / sas, 89, Serge André PAQUETTE né : Paris VI' errondissement, le nsur janvier mil nouf cent quarante-sept 7 fils de André Albert PAQUETTE tournuer et de Andrée Frangoise DAMOUR son épouse sens profession, domici- \ liés A Villiers sur Marne (Seine-et-oise) 67 rue de Paris. - Dressé le dix-huit janvier courant, seize heures sur le déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans,employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ager Hand le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-sept, six heures trente minutes, est décédé reu d'Assas, 89 Gérard CHOLEY, né à Paris. VI° arrondissement, le trente-un décembre mil meur cent quarente-six; fils de Mazcel CHOLEY et de Andrée MAÎTRE, marchands des 4 saisons,domiciliés i Paris rue Buffon 41.-Dressé le dix-neur jenvier courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de Parig. saget that Le4 dix-nouf Janvier mil neur cent quarante-sept six heures, est décédéen son domicile, 169. rue de Ren- nes, Fernand Alix Auguste LAMBERT, né à Epinay sur Seine (Seine) le vingt-quatre juin mil huit cent soixan te-neuf, Ingénieur i la Compagnie des Chemins de Fer d'Orléans; fils de Louis Auguste LAMBERT et de Loui- se Marguerite BERTHOLD, époux décédés; Epoux de Jeanne Marie le jour susdit, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Pè- res To, qui lesture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Perds ./. flect Le dix-meuf janvier mil meur cent quaronte-sept sept heures trente minutes, est décédé au donicile de se pere et mere 93 rue de Seims, Oliviez Henri Louis BEENARD-de-RAYMOND, né is Paris 14°arrondissement le vingt-ur décembre mil neuf cent quarante-six; fils de Marie Philippe BERNARD-de-RAYMOND, Fonctionn@i- re à l'office des Changes et de Thérèse Louise DECOUT son épouse sens profession. - Dressé le jour susdit quatorse heures, sur la déclaration du pere, âgé de cinquanteghuit ans, qui lecturs faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. the Le dix-neur janvier mil neuf sent quarante-sopt séro heure, einq minutes, est décédé en son domicile, 19 rue de 1°Odéon, Etienne IMBERT, né à Planchez (Nièvre) le deux avril mil huit cant quatre-vingt, *** Re staurateur; fils de Pierre IMBERT et de Claudine GUILLAUME époux décédés; Epoux de Marie-Louise MAR- CURAT.- Drossé le jour susdit, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, * adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. APC the 288 Dix Le N dix-sept janvier mil nour cent quarente-sept bingt-un heures trente minutes, est décédée rue d'As / sas, 89, Serge André PAQUETTE né : Paris VI' errondissement, le nsur janvier mil nouf cent quarante-sept 7 fils de André Albert PAQUETTE tournuer et de Andrée Frangoise DAMOUR son épouse sens profession, domici- \ liés A Villiers sur Marne (Seine-et-oise) 67 rue de Paris. - Dressé le dix-huit janvier courant, seize heures sur le déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans,employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ager Hand le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-sept, six heures trente minutes, est décédé reu d'Assas, 89 Gérard CHOLEY, né à Paris. VI° arrondissement, le trente-un décembre mil meur cent quarente-six; fils de Mazcel CHOLEY et de Andrée MAÎTRE, marchands des 4 saisons,domiciliés i Paris rue Buffon 41.-Dressé le dix-neur jenvier courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de Parig. saget that Le4 dix-nouf Janvier mil neur cent quarante-sept six heures, est décédéen son domicile, 169. rue de Ren- nes, Fernand Alix Auguste LAMBERT, né à Epinay sur Seine (Seine) le vingt-quatre juin mil huit cent soixan te-neuf, Ingénieur i la Compagnie des Chemins de Fer d'Orléans; fils de Louis Auguste LAMBERT et de Loui- se Marguerite BERTHOLD, époux décédés; Epoux de Jeanne Marie le jour susdit, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Pè- res To, qui lesture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Perds ./. flect Le dix-meuf janvier mil meur cent quaronte-sept sept heures trente minutes, est décédé au donicile de se pere et mere 93 rue de Seims, Oliviez Henri Louis BEENARD-de-RAYMOND, né is Paris 14°arrondissement le vingt-ur décembre mil neuf cent quarante-six; fils de Marie Philippe BERNARD-de-RAYMOND, Fonctionn@i- re à l'office des Changes et de Thérèse Louise DECOUT son épouse sens profession. - Dressé le jour susdit quatorse heures, sur la déclaration du pere, âgé de cinquanteghuit ans, qui lecturs faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. the Le dix-neur janvier mil neuf sent quarante-sopt séro heure, einq minutes, est décédé en son domicile, 19 rue de 1°Odéon, Etienne IMBERT, né à Planchez (Nièvre) le deux avril mil huit cant quatre-vingt, *** Re staurateur; fils de Pierre IMBERT et de Claudine GUILLAUME époux décédés; Epoux de Marie-Louise MAR- CURAT.- Drossé le jour susdit, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, * adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. APC the 