258 Gent-qutinze Le dix=meuf décembre mil mour cent quarente-sept quatre heures, est décédée en son domiqile, 20 Rue de Sa- veie, Marie Eveline FONTAINE, née a Beitzen (Seine-et-Marne le vingt-deux septembre mil huit cent seixante- in, -sens prefession; fille de Alexandre Jérémie FONTAINE et de Rosalie Alexendrine CHERRIER, époux décédés; veuve de Aimé Onósime DUPONT.- Dressé le jour susdit. quinze heures, sur la déclerstion de Gaston Foucher, . seizante-six ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Che valier de la Légien d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 9.20 that Le dix-meuf décembre mil neur cont quarante-sept, douze heures quarente-einq minutes, est décédée en son do- micile 28 rue d' Assas, Marie Ronée Emélie Augustime COULIER, mée à Paris le premier Nevembre mil huit cent * ciaquente-neuf, sans professien; fille de Paul Jean COULIER et de Raphaële Amgélique DESPREZ,* Spoux décédés; Vouve de Emile Justin Armand GAUTIER.- Dressé le vingt décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyred, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé ** avec Nous, Charles Lechmenn, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris gup. that Le vingt décombre mil meur cent quarante-sept, dix-meuf heures, est décédé au domicile de ses pere et mere* 12 rue jacob, Astam Frangois Philippe Marie ROUSSIER, né à Paris 17°arrondiesement, le vingt-deux Juillet mil nouf cent quarante-sopt; fils de Adam Roné ROUSSIER, Commis d'agent de change et de Nicole Elisabeth Marie * BLANCHECOTTE son épouse sans profession.e Dressé le viagt-deux décembre courant, dix heures, sur la déclara- tion de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2 qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lechmann, ChevaMer de la légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flutand Le vingt-un décembre mil neur cent quarante- six heures, est décédée en son demicile, 45 rue Notre Dame de a Chemps, Marie Blanche GAGNERIE, née à Paris Sarrondissement, le six février mil huit contsoixante-dous sans profession; fille de Louis Antoine GAGNERIE et de Marie Marguerite Noölly Silvie Blanche ALAYRAC époux décédés.- Célibatain .- Dressé le viagt-deux décembre courant,dix heures quinze minutes, sur la déclarati ion de Jean Neyréd, soixante-trois ans, employé rue des Saint's Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Cha les Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Paris. y that Le dix-meur décembre mil meur cent quarante-sept quatre heures quarante minutes, est accuubhée rue d'Assas 89, d'um emfant présentement sans vie: Marie Rose MATAGNE, agée de vingt ans, sans profession, épouse de Mar cel COUTEL, agé de trente-un ans, garde-Républicain, domiciliés à Paris rue Babylone 49.- Dressé le vingt-da décembre courant, dix heures trente minutes, sur le déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, empley rue d'Assas 89, ayent assisté l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch arles Lochmann, Cheva lier de la légion d*Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that pers 258 Gent-qutinze Le dix=meuf décembre mil mour cent quarente-sept quatre heures, est décédée en son domiqile, 20 Rue de Sa- veie, Marie Eveline FONTAINE, née a Beitzen (Seine-et-Marne le vingt-deux septembre mil huit cent seixante- in, -sens prefession; fille de Alexandre Jérémie FONTAINE et de Rosalie Alexendrine CHERRIER, époux décédés; veuve de Aimé Onósime DUPONT.- Dressé le jour susdit. quinze heures, sur la déclerstion de Gaston Foucher, . seizante-six ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Che valier de la Légien d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 9.20 that Le dix-meuf décembre mil neur cont quarante-sept, douze heures quarente-einq minutes, est décédée en son do- micile 28 rue d' Assas, Marie Ronée Emélie Augustime COULIER, mée à Paris le premier Nevembre mil huit cent * ciaquente-neuf, sans professien; fille de Paul Jean COULIER et de Raphaële Amgélique DESPREZ,* Spoux décédés; Vouve de Emile Justin Armand GAUTIER.- Dressé le vingt décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyred, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé ** avec Nous, Charles Lechmenn, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris gup. that Le vingt décombre mil meur cent quarante-sept, dix-meuf heures, est décédé au domicile de ses pere et mere* 12 rue jacob, Astam Frangois Philippe Marie ROUSSIER, né à Paris 17°arrondiesement, le vingt-deux Juillet mil nouf cent quarante-sopt; fils de Adam Roné ROUSSIER, Commis d'agent de change et de Nicole Elisabeth Marie * BLANCHECOTTE son épouse sans profession.e Dressé le viagt-deux décembre courant, dix heures, sur la déclara- tion de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2 qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lechmann, ChevaMer de la légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flutand Le vingt-un décembre mil neur cent quarante- six heures, est décédée en son demicile, 45 rue Notre Dame de a Chemps, Marie Blanche GAGNERIE, née à Paris Sarrondissement, le six février mil huit contsoixante-dous sans profession; fille de Louis Antoine GAGNERIE et de Marie Marguerite Noölly Silvie Blanche ALAYRAC époux décédés.- Célibatain .- Dressé le viagt-deux décembre courant,dix heures quinze minutes, sur la déclarati ion de Jean Neyréd, soixante-trois ans, employé rue des Saint's Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Cha les Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Paris. y that Le dix-meur décembre mil meur cent quarante-sept quatre heures quarante minutes, est accuubhée rue d'Assas 89, d'um emfant présentement sans vie: Marie Rose MATAGNE, agée de vingt ans, sans profession, épouse de Mar cel COUTEL, agé de trente-un ans, garde-Républicain, domiciliés à Paris rue Babylone 49.- Dressé le vingt-da décembre courant, dix heures trente minutes, sur le déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, empley rue d'Assas 89, ayent assisté l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch arles Lochmann, Cheva lier de la légion d*Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that pers 