258 Cont-dix MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS - Le vingt-un Novembre mil meuf cent quarante-sept quaterze houres di st décédé rue Cabania, I, Charles Joseph BASTIEN, domicilié : Paris 132 rue d'Assas, né a Haysnge (Moselle) le cimq septembre mil huit cent quatre-viagt-six, employé de Librairie; fils de Jacque BASTIEN et de Margue rite BOUDOT, époux décédés; Epoux de Fernande Marie LABOUREAU. - Dressá le vingt-trois Novembre courant, neuf houres, sur la déclaration de René Gouget. quarante ms, employé rue Cabanis, I, qui lecture faite a signé avec Nous, Léom Nimets, adjoint au Maire du'14° arrondissement de Paris./.Suivent les signatures) Transcrit d le einq décembre mil meur cent quarante-sept, neuf hiures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmenn, Cheva- lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. thirat Le trois dé cembre mil neur cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé rue d'Assas, 89, Mare DE ANGELIS, né i Paris VI*arrondissement, le premier décembre mil neuf cent quarante-sept o fils de Renée Jane DE ANGELIS vendause, domiciliée à Peris, rue des Saints Beres 32.- Dressé le cinq décembre courant, meur heures trente minutes, sur la déclaration deRobert Mét ayer, quarante-sept ans, employó rue d'Assas, 89. qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles tochmenk, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. AST that Le trois décembre mil nour cant quarante-sept, meur heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d' un enfant présentement sans vie: Liba FRIDMAN, agée de quarante-un ans, couturiere, domiciliée a Paris, 55 rue Montmartre - Dressé le cimq décembre courant, meuf heures minutes, sur le déclarstion de * Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, e9, ayent assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmsan, Chevalier de 1a légion d'Honneur, ad joint au maige du 6'arrondisseme nt * de Paris./. Hag then Le quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée en son domicile rue d'Assas 9 bis, Gabrielle Albertine DROUOT, née : Nîmes (Gard) le vingt-trois Juin mil huit cent soixante-qustorze, sen profession; fille de Jean Frangois Marie hemri Ernest Félix DROUOT et de Maris Marguerite FRONTGOUS époux dé cédés; Veuve de Jean Edmond KAYSER.- Dressé le cinq décembre courant, dix heures, sur la déclaration de René Demay, trente-quatre ans, employé rue I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loc mann, Chevalier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Denny there Le quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 'un enfant présentement sans vie: Renée POIRRIER, agée de vingt-deux ans, épouse de René Paul LAMY, agé de vingt-deux ans, tourneur, domiciliés a Paris, rue Decres 29.- Dressé le cinq dé cembre courant, dix heures di minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Henneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. days 258 Cont-dix MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS - Le vingt-un Novembre mil meuf cent quarante-sept quaterze houres di st décédé rue Cabania, I, Charles Joseph BASTIEN, domicilié : Paris 132 rue d'Assas, né a Haysnge (Moselle) le cimq septembre mil huit cent quatre-viagt-six, employé de Librairie; fils de Jacque BASTIEN et de Margue rite BOUDOT, époux décédés; Epoux de Fernande Marie LABOUREAU. - Dressá le vingt-trois Novembre courant, neuf houres, sur la déclaration de René Gouget. quarante ms, employé rue Cabanis, I, qui lecture faite a signé avec Nous, Léom Nimets, adjoint au Maire du'14° arrondissement de Paris./.Suivent les signatures) Transcrit d le einq décembre mil meur cent quarante-sept, neuf hiures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmenn, Cheva- lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. thirat Le trois dé cembre mil neur cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé rue d'Assas, 89, Mare DE ANGELIS, né i Paris VI*arrondissement, le premier décembre mil neuf cent quarante-sept o fils de Renée Jane DE ANGELIS vendause, domiciliée à Peris, rue des Saints Beres 32.- Dressé le cinq décembre courant, meur heures trente minutes, sur la déclaration deRobert Mét ayer, quarante-sept ans, employó rue d'Assas, 89. qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles tochmenk, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. AST that Le trois décembre mil nour cant quarante-sept, meur heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d' un enfant présentement sans vie: Liba FRIDMAN, agée de quarante-un ans, couturiere, domiciliée a Paris, 55 rue Montmartre - Dressé le cimq décembre courant, meuf heures minutes, sur le déclarstion de * Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, e9, ayent assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmsan, Chevalier de 1a légion d'Honneur, ad joint au maige du 6'arrondisseme nt * de Paris./. Hag then Le quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée en son domicile rue d'Assas 9 bis, Gabrielle Albertine DROUOT, née : Nîmes (Gard) le vingt-trois Juin mil huit cent soixante-qustorze, sen profession; fille de Jean Frangois Marie hemri Ernest Félix DROUOT et de Maris Marguerite FRONTGOUS époux dé cédés; Veuve de Jean Edmond KAYSER.- Dressé le cinq décembre courant, dix heures, sur la déclaration de René Demay, trente-quatre ans, employé rue I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loc mann, Chevalier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Denny there Le quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 'un enfant présentement sans vie: Renée POIRRIER, agée de vingt-deux ans, épouse de René Paul LAMY, agé de vingt-deux ans, tourneur, domiciliés a Paris, rue Decres 29.- Dressé le cinq dé cembre courant, dix heures di minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Henneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. days 