258 Gent-deux Le neuf Novembre mil neuf cent quarante-sept une heure quarante-cing minutes, est décédée en son domicile 15 rue Guisarde, Louise Anne DELY, née is Paris 18°arrondissement, le onze mars mil huit cent quatre-vingt- quatre, sans profession; fille de Etienne Je an Marie DELY et de Alexandrine GABIOT, époux décédés; divor= cée de André HIRSON.. Dressé le dix Novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soi xante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Che- valier de la Légion d Honneur, adjoint au Maire du, 6° arrondissement de Paris. 9. Pavery thin 7 Le neuf Novembre mil nour cent quarante-sept, quinze heures quinze minutes, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Léon Georges ONFROY, né à groinville sur Odon (Calvados) le vingt-quatre novem= bre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fils de Frédéric ONFROY et de Aimée TIRART, époux décédés Epoux de Angèle VALLÈE.- Dressé le dix novembre courant, dix heures quinze minutes sur 1s déclaration de * Emile Steuer, soixante-qustre ans, employé 45 rue Notre Dame des Ch amps, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6° arrondissement de Paris./. Here thandmy Le dix Novembre mil nouf cent quarante-sopt, douze heures vingt minutes st décédée en son domicile 84 rue d'Assas, Aimée Jeanne Marie DEVÈS, nã : Pézilla la Rivière (Pyrénée s-Orient ales) le vingt-huit mars mil * huit cent soixante-six, sans profession; fille de Paul DEVES et de Jenny MALEGUE. Veuve de Adrien pierre Ré- my BASTID.- Dressé le onze Novembre courant, neur heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70,qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 2a légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. gling plationd Le neur Novembre mil neur cent quarante-sept une heure tronte minutes, est décédée rue d'Assas, 89, Lilia- ne Elisa DILLENSEGER, née à Paris VI'arrondissement, le cinq novembre mil neur cent quarante-sept fille de Laurent DILLENSEGER cuisinier et de Julia SURVILLE son épouse sans profession, domiciliés à Ivry (Seine ) . 107 Route de Choisy. - Dressé le onze Novembre courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas 89 ,qui lecture faite a signé avec Nous, Charles * Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris. Stay Michual Le dix Novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en son domicile, IO Rue Mayet, Henri Louis Lucien CUGNET-RICHARD, né is Versailles (Seine-et-Oise) le deux Juillet mil neuf * cent un, Représentant de dés; claration Epoux de Pauline Augustine HULIN. Dressé le onze Novembro courant, CADEVILLE, époux décé de Madeleine commerce; fils de Edmond Auguste UGNET-RICHARD et de Julie avec Nous, Charles Raymond Pica rd, cinquante ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui onze heures, sur la dé ris./. Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement lecture faite a de signée Pa- filication 258 Gent-deux Le neuf Novembre mil neuf cent quarante-sept une heure quarante-cing minutes, est décédée en son domicile 15 rue Guisarde, Louise Anne DELY, née is Paris 18°arrondissement, le onze mars mil huit cent quatre-vingt- quatre, sans profession; fille de Etienne Je an Marie DELY et de Alexandrine GABIOT, époux décédés; divor= cée de André HIRSON.. Dressé le dix Novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soi xante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Che- valier de la Légion d Honneur, adjoint au Maire du, 6° arrondissement de Paris. 9. Pavery thin 7 Le neuf Novembre mil nour cent quarante-sept, quinze heures quinze minutes, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Léon Georges ONFROY, né à groinville sur Odon (Calvados) le vingt-quatre novem= bre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fils de Frédéric ONFROY et de Aimée TIRART, époux décédés Epoux de Angèle VALLÈE.- Dressé le dix novembre courant, dix heures quinze minutes sur 1s déclaration de * Emile Steuer, soixante-qustre ans, employé 45 rue Notre Dame des Ch amps, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6° arrondissement de Paris./. Here thandmy Le dix Novembre mil nouf cent quarante-sopt, douze heures vingt minutes st décédée en son domicile 84 rue d'Assas, Aimée Jeanne Marie DEVÈS, nã : Pézilla la Rivière (Pyrénée s-Orient ales) le vingt-huit mars mil * huit cent soixante-six, sans profession; fille de Paul DEVES et de Jenny MALEGUE. Veuve de Adrien pierre Ré- my BASTID.- Dressé le onze Novembre courant, neur heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70,qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 2a légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. gling plationd Le neur Novembre mil neur cent quarante-sept une heure tronte minutes, est décédée rue d'Assas, 89, Lilia- ne Elisa DILLENSEGER, née à Paris VI'arrondissement, le cinq novembre mil neur cent quarante-sept fille de Laurent DILLENSEGER cuisinier et de Julia SURVILLE son épouse sans profession, domiciliés à Ivry (Seine ) . 107 Route de Choisy. - Dressé le onze Novembre courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas 89 ,qui lecture faite a signé avec Nous, Charles * Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris. Stay Michual Le dix Novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en son domicile, IO Rue Mayet, Henri Louis Lucien CUGNET-RICHARD, né is Versailles (Seine-et-Oise) le deux Juillet mil neuf * cent un, Représentant de dés; claration Epoux de Pauline Augustine HULIN. Dressé le onze Novembro courant, CADEVILLE, époux décé de Madeleine commerce; fils de Edmond Auguste UGNET-RICHARD et de Julie avec Nous, Charles Raymond Pica rd, cinquante ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui onze heures, sur la dé ris./. Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement lecture faite a de signée Pa- filication 