258 Cont-un Le deux Novembre mil neuf cent quarente-sept, a une heure que le déclarent n a pu préciser, est décédé en son demicile, 22 rus Notre Deme des Chrmps, Frangois Pierre Joseph LOZET. né : Paris 6° arrondissement, le cinq Novembre mil huit cent soixante-dix-meuf, Ecolésiastique; fils de Jean LOZET et de Je anne Roselie Jo- séphine GROSSETETE, époux décédés; Célibataire. Dressé le quatre Novembre courant, dix heures, sur le dé- clazation de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Pares 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Peris yag that Le quatre Novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédé en son domicile, rue Saint Sul- pice 17, Frangois VINCENTI, né à Sainte Lucie de mercurio (Corse) le neur aout mil neur cont trois, gergon d'hotel; fils de Antoine Philippe VINCENTI , cultivateur, et de Marie Frangoise GUIDICELLI, époux cultiva- teurs, domiciliés audit Sante Lucie de Mercurio.-Epoux de Alice Marie PRADILLON. - Dressé le einq Novembre courant,dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans,employé Place Saint Sulpice 2* qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevdier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 9 Reany flution Le cinq Novembre mil neuf cent quarante-sept, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en * son domicile 11 rue de Búci, Célina Victoire VIOLETTE, née à Breteau (Loiret) le vingt-cinq octobre mil huit cent soixante-un, sans profession; fille de Jean VIOLETTE et de Victoire RAVAUX époux décédés; Veuve de Pier re Jean Baptiste ESNAULT. - Dressé le six Novembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Louis Roualian cinquante-un ans, négociant, I04 rue Marcadet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheva- lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Adfusion Le einq Novembre mil neuf cent quarante-segt, huit heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 13.9 rue de Sivres, Chawe DORFLER, né a Cracovie (Pologne) le deux Janvier mil huit cent soixante-onze, sans pro- fession; fille de Hirsch David DORFLER et de Zwettel ENGLÄNDER époux décédés; Veuve de Lupu HOLZMANN.- Dres- sé le six novembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Banatéanu, trente-neuf ans, négociant, 85 rue Duhesme qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d 'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Sanday thlutward Le cinq Novembre mil neur cent quarante-sept, zéro heure, est décédé en son domicile, rue Dauphine, 33, Vame Loi NGUYEN, né : Dao Duong (Tonkin) le huit aout mil neuf cent neuf, cuisinier; fils de Van Nam NGUYEN et de Thi San NGUYEN, sans autres renseignements connus du déclarant.-Epoux de Paulette DESHAYES. - Dressé le six Nevembre courant, dix heures, sur 1a déclaration de la vouve du défunt, agée de vingt-six ans, femmo el chambre, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. T 20pp thich 258 Cont-un Le deux Novembre mil neuf cent quarente-sept, a une heure que le déclarent n a pu préciser, est décédé en son demicile, 22 rus Notre Deme des Chrmps, Frangois Pierre Joseph LOZET. né : Paris 6° arrondissement, le cinq Novembre mil huit cent soixante-dix-meuf, Ecolésiastique; fils de Jean LOZET et de Je anne Roselie Jo- séphine GROSSETETE, époux décédés; Célibataire. Dressé le quatre Novembre courant, dix heures, sur le dé- clazation de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Pares 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Peris yag that Le quatre Novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédé en son domicile, rue Saint Sul- pice 17, Frangois VINCENTI, né à Sainte Lucie de mercurio (Corse) le neur aout mil neur cont trois, gergon d'hotel; fils de Antoine Philippe VINCENTI , cultivateur, et de Marie Frangoise GUIDICELLI, époux cultiva- teurs, domiciliés audit Sante Lucie de Mercurio.-Epoux de Alice Marie PRADILLON. - Dressé le einq Novembre courant,dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans,employé Place Saint Sulpice 2* qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevdier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 9 Reany flution Le cinq Novembre mil neuf cent quarante-sept, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en * son domicile 11 rue de Búci, Célina Victoire VIOLETTE, née à Breteau (Loiret) le vingt-cinq octobre mil huit cent soixante-un, sans profession; fille de Jean VIOLETTE et de Victoire RAVAUX époux décédés; Veuve de Pier re Jean Baptiste ESNAULT. - Dressé le six Novembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Louis Roualian cinquante-un ans, négociant, I04 rue Marcadet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheva- lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Adfusion Le einq Novembre mil neuf cent quarante-segt, huit heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 13.9 rue de Sivres, Chawe DORFLER, né a Cracovie (Pologne) le deux Janvier mil huit cent soixante-onze, sans pro- fession; fille de Hirsch David DORFLER et de Zwettel ENGLÄNDER époux décédés; Veuve de Lupu HOLZMANN.- Dres- sé le six novembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Banatéanu, trente-neuf ans, négociant, 85 rue Duhesme qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d 'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Sanday thlutward Le cinq Novembre mil neur cent quarante-sept, zéro heure, est décédé en son domicile, rue Dauphine, 33, Vame Loi NGUYEN, né : Dao Duong (Tonkin) le huit aout mil neuf cent neuf, cuisinier; fils de Van Nam NGUYEN et de Thi San NGUYEN, sans autres renseignements connus du déclarant.-Epoux de Paulette DESHAYES. - Dressé le six Nevembre courant, dix heures, sur 1a déclaration de la vouve du défunt, agée de vingt-six ans, femmo el chambre, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. T 20pp thich 