258. Deux Le trois janvier mil neuf cent quarente-sept, quatre heures, est décédé, en son domicile 45 rue Notre Dame des Chemps, Merthe Joséphine BAUDRIT, née à Chef Boutonne (Deux-Sevres) le six jenvier mil buit cent * soixante-qustre, sans profession, fille de Victor Alexandre BAUDRIT et de Marie EGENE, époux décédés. Céli- bataire. Dressé le quetre janvier courent, neuf heures, sur la déclarstion de Jean Neyrod, soixente-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. 76 that Le trois janvier mil neuf cent qu ar ante-sept. dix-sept heures, est décédé, en son domicile, 49 rue du Four Bertrand Arthur Auguste DREYER-DUFER, né à Paris v°Arrondissement le vingt-neur novembre mil buit cent soixantegdouse, Docteur en Droit, fils de Auguste Frédéric DREYER-DUFER et de Christine Hubertine Gertrude JOHR. époux décédés. Epoux de Jeanne Ernestine Eulalie Renée EVAUX. Dressé le quetre janvier céu- rant ,neuf houres dix minutes, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente-un ans, employé, 104 rue d'Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du ment de Paris./ that Le quatle janvier mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédée en son domicile, 3 rue Saint Benoit, Marguerite GAUTHIER, née à Chatesu-Chinon (Nievre) le huit mai all huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Antoine Pierre Emile GAUTHIER et de Maris DELAUGERE, époux décédés. Epouse deGeorges Gust ave LEVREAU. Dressé le einq janvier courant, neuf heures, surla déclaration de Bernard Piguet; trente- un ans, employé, 104 rue "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Tays the le quettre janvier mil neur cent quarante-segt, treize heures, est décédé, en son domicile, 71 rue de Vau- girard, Auguste Alexandre FORT, né à Paris x°Arrondissement le quatre seytenbre mil huit cent soixante- douze, sans profession, fils de Frangois Joseph FOHT et de Marie Clénence FRICOTEAU, époux décédés. Epoux de Berthe Jeanne CARTIER. Veuf en premiores noces de Augustine Elisabeth YEHEL. Dressé le cinq janvier courant, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente-un ams, employé, 104 rue d' aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI°Arron= dissement de paris./ flect Le quistre janvier mil neuf esnt quarante-sept, onze heures, est décédée, en son domicile. 7 rue Sainte beuve, Nicole Louise Cécile SAMAMA, née à Clermont-Ferrand (Puy-de-Dome) le dix-neuf février mil neur cent trente-sept fille de Sauveur Henry SAMAMA, Docteur en Médecine, et de Josephe Jeanne Cécile MOURIER, son épouse, sans profession, domiciliés 7 rue Seinte Beuve. Dressé le cinq janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Meyrod, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite a signé avec, Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du de paris./. Thirging elest 258. Deux Le trois janvier mil neuf cent quarente-sept, quatre heures, est décédé, en son domicile 45 rue Notre Dame des Chemps, Merthe Joséphine BAUDRIT, née à Chef Boutonne (Deux-Sevres) le six jenvier mil buit cent * soixante-qustre, sans profession, fille de Victor Alexandre BAUDRIT et de Marie EGENE, époux décédés. Céli- bataire. Dressé le quetre janvier courent, neuf heures, sur la déclarstion de Jean Neyrod, soixente-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. 76 that Le trois janvier mil neuf cent qu ar ante-sept. dix-sept heures, est décédé, en son domicile, 49 rue du Four Bertrand Arthur Auguste DREYER-DUFER, né à Paris v°Arrondissement le vingt-neur novembre mil buit cent soixantegdouse, Docteur en Droit, fils de Auguste Frédéric DREYER-DUFER et de Christine Hubertine Gertrude JOHR. époux décédés. Epoux de Jeanne Ernestine Eulalie Renée EVAUX. Dressé le quetre janvier céu- rant ,neuf houres dix minutes, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente-un ans, employé, 104 rue d'Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du ment de Paris./ that Le quatle janvier mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédée en son domicile, 3 rue Saint Benoit, Marguerite GAUTHIER, née à Chatesu-Chinon (Nievre) le huit mai all huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Antoine Pierre Emile GAUTHIER et de Maris DELAUGERE, époux décédés. Epouse deGeorges Gust ave LEVREAU. Dressé le einq janvier courant, neuf heures, surla déclaration de Bernard Piguet; trente- un ans, employé, 104 rue "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Tays the le quettre janvier mil neur cent quarante-segt, treize heures, est décédé, en son domicile, 71 rue de Vau- girard, Auguste Alexandre FORT, né à Paris x°Arrondissement le quatre seytenbre mil huit cent soixante- douze, sans profession, fils de Frangois Joseph FOHT et de Marie Clénence FRICOTEAU, époux décédés. Epoux de Berthe Jeanne CARTIER. Veuf en premiores noces de Augustine Elisabeth YEHEL. Dressé le cinq janvier courant, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente-un ams, employé, 104 rue d' aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI°Arron= dissement de paris./ flect Le quistre janvier mil neuf esnt quarante-sept, onze heures, est décédée, en son domicile. 7 rue Sainte beuve, Nicole Louise Cécile SAMAMA, née à Clermont-Ferrand (Puy-de-Dome) le dix-neuf février mil neur cent trente-sept fille de Sauveur Henry SAMAMA, Docteur en Médecine, et de Josephe Jeanne Cécile MOURIER, son épouse, sans profession, domiciliés 7 rue Seinte Beuve. Dressé le cinq janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Meyrod, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite a signé avec, Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du de paris./. Thirging elest 