Le trois mars mil neur cent quarante-sept, dix-huit heures, st décédée en son demicile, 175 Boulevard ** ssint-Germain, Léonie SEILLAN, née à Bertren (Hautes-Pyrêmées), le six novembre mil huit cent soixante-qua- tre, sans profession; fille de Je an Marie SEILLAN et de, Louise SARRAUTE, époux décédés; Veuve de André * KREITER. - Dreasé le cinq mars courant, neur heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyred, soi- xante-trois ans, empleyé rue des Saints Peres 80, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. gip met Le quatre Mars mil neuf cent quarante-sept, treis heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Hortense SABLENS, née a Gand (Belgique) le premier novembre mil huit cent soizante, sans pro- fessien; fille de Jacque s SAELENS et de Sephie HANSKENS, époux décédés; Veuve de Léopold Victor SPRUVE.- Dressé le einq mars courant, nour heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- cimq ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. Le quatre Mars mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Deme de Champs, Armendine Anteinette FEURTÉ, née a Paris le treise Juin mil huit cent soixante- neuf, sans profession; fille de Désiré FEURTÉ et de Marie POULET, époux décédés; Epouse de Lucien GAULTIER Dressé lecinq Mars courant, nour heures quarante-cinq minutes, sur la déclaretion de Gaston Foucher, soixa adjoint te-cinq ans, employé Place Saint-Sulpice, 2,qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, au Maire du 6°arrondissement de Paris. ,In Le trois mars mil neur cent quarante-sept vingt-une heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domi- cile, 27 rue du,Montparnasse, Frangeis Albert Louis DURAND, né : Paris VI'arrondissement, le vingt-sept no mil neuf cent vingt-cinq, Etudiant; fils de Frangois Charles DURAND, Sacristain, et de Marie Anne Frangois LAUER son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibat aire. Dressé le cinq mars courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui le ture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. any that Le quatre Mars mil neuf cent quarante-sept huit heures, est décédé en son domicile, 157 Boulevard saint * Germain, Georges Henri GJILBERT, né a Paris v'arrondissement, le vingt-trois décembre mil huit cent quatre- vingt-cinq, Empleyá de commerce; fils de Eugene Peul GUILBERT et de Louise Antoinette BURRIER, époux décé- dés.- Epoux de Marie-Louise BOUILLOT.- Dressé le cinq mars courant, dix heures quinze minutes, sur la dé- claration de Gaston Foucher, seixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrendiesement de Paris. The thind Le trois mars mil neur cent quarante-sept, dix-huit heures, st décédée en son demicile, 175 Boulevard ** ssint-Germain, Léonie SEILLAN, née à Bertren (Hautes-Pyrêmées), le six novembre mil huit cent soixante-qua- tre, sans profession; fille de Je an Marie SEILLAN et de, Louise SARRAUTE, époux décédés; Veuve de André * KREITER. - Dreasé le cinq mars courant, neur heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyred, soi- xante-trois ans, empleyé rue des Saints Peres 80, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. gip met Le quatre Mars mil neuf cent quarante-sept, treis heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Hortense SABLENS, née a Gand (Belgique) le premier novembre mil huit cent soizante, sans pro- fessien; fille de Jacque s SAELENS et de Sephie HANSKENS, époux décédés; Veuve de Léopold Victor SPRUVE.- Dressé le einq mars courant, nour heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- cimq ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. Le quatre Mars mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Deme de Champs, Armendine Anteinette FEURTÉ, née a Paris le treise Juin mil huit cent soixante- neuf, sans profession; fille de Désiré FEURTÉ et de Marie POULET, époux décédés; Epouse de Lucien GAULTIER Dressé lecinq Mars courant, nour heures quarante-cinq minutes, sur la déclaretion de Gaston Foucher, soixa adjoint te-cinq ans, employé Place Saint-Sulpice, 2,qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, au Maire du 6°arrondissement de Paris. ,In Le trois mars mil neur cent quarante-sept vingt-une heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domi- cile, 27 rue du,Montparnasse, Frangeis Albert Louis DURAND, né : Paris VI'arrondissement, le vingt-sept no mil neuf cent vingt-cinq, Etudiant; fils de Frangois Charles DURAND, Sacristain, et de Marie Anne Frangois LAUER son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibat aire. Dressé le cinq mars courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui le ture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. any that Le quatre Mars mil neuf cent quarante-sept huit heures, est décédé en son domicile, 157 Boulevard saint * Germain, Georges Henri GJILBERT, né a Paris v'arrondissement, le vingt-trois décembre mil huit cent quatre- vingt-cinq, Empleyá de commerce; fils de Eugene Peul GUILBERT et de Louise Antoinette BURRIER, époux décé- dés.- Epoux de Marie-Louise BOUILLOT.- Dressé le cinq mars courant, dix heures quinze minutes, sur la dé- claration de Gaston Foucher, seixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrendiesement de Paris. The thind 