MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-sept six heures quarante cinq, est décédée 151 rue de Sèvres, Agnes Victorine DISSART. née a La Chapelle d° Armentieres (Nord) le sept avril mil huit cent quetre-vingt-neuf, sans profession; fille de Henri Florimond DISSART et de SopHie Augustine LIVON, époux décédés; Epouse de Alphonse Jean Baptiste BRUNEL. Dresséle trente mars mil neur ce quarante-sept, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Kmile Bardoux, trente-cing ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Trenscrit le onze avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarente sinq minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondis sement de Paris./. that MAIRTE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quatorze anrs mil neur cent quaranté-sept, vingt-deux haures tre to minutes, est décédée 151 rue de Sevres, Jeanne Anne Marie QUÉMENEUR, née Brest (Finistère) le trois e avril mil huit cent quetre-vingt-seize Employée des Postes, domiciliée 21 rue Mayet; fille de Jacques qui MÉNEUR et de Anne Jeanne Marie STOBAC, époux décédés; Epouse de René Alexandre BOLLORE. - Dressé le seize mars mil neur cent quarente-sept, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, tren- te-cinq ans, employá 151 Fue de sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Ma re du XV°srrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le onze avril mil neur cent quarente- de sept, onze heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris, Chevalier la Légion d'Honneur. thind Le dix avril mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures, est décédé rue 89, ean-Pierre Fernand fils de jean BAILLOU, Etu BAILLOU, né a Paris S'arrondissement, le neuf avril mil neur eent quarante-sept diant en médecine, et de Janine Emilienne FILLON, son épouse sans profession, domiciliés à Paris, rue Bass des Carmes 5.- Dressé le onze avril courant, onse heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Méte yer, quarante-sept employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, . ans, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. fificted de père et more quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé au domicile ses Le onze avril mil neuf cent 46 rue saint-Placide, Gilbert Marie Antoine GENESTIE, né i Paris 14°arrondissement, 3e vingt-ui Juillet mil neuf cent quarante-quatre; fils de Marcel Ge orges Gabriel Paul GENESTIE, officier de Police, et de E1 Berthe OMBINAT son épouse sans professioné- Dressé le douze avril courant, dix heur se Marguerite Simonne sur la délarat ion de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris. thats! + cent quarante-sept sept heures, est décédé 1 rue Madame, Jacques Edmond LE CHAT Le treize avril mil neuf Péguy, né à Plessis-Bouchard (Seine-et-oise) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-t domicilié 7 rue Ingénieur civil des Mines; fils de louis Eugène Isidore LE CHATELIER et de Jeanne Marie HUET, époux décé- déclaration de Je dés; veur de Alice Marie VIE. - Dressé le quinze avril courant, quinze heures, sur la an Neyrod, soixante-trois ans, employé Place des Saints Pères 70 qui lecturefaite a signé avec Nous, Charle Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. That that MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-sept six heures quarante cinq, est décédée 151 rue de Sèvres, Agnes Victorine DISSART. née a La Chapelle d° Armentieres (Nord) le sept avril mil huit cent quetre-vingt-neuf, sans profession; fille de Henri Florimond DISSART et de SopHie Augustine LIVON, époux décédés; Epouse de Alphonse Jean Baptiste BRUNEL. Dresséle trente mars mil neur ce quarante-sept, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Kmile Bardoux, trente-cing ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Trenscrit le onze avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarente sinq minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondis sement de Paris./. that MAIRTE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quatorze anrs mil neur cent quaranté-sept, vingt-deux haures tre to minutes, est décédée 151 rue de Sevres, Jeanne Anne Marie QUÉMENEUR, née Brest (Finistère) le trois e avril mil huit cent quetre-vingt-seize Employée des Postes, domiciliée 21 rue Mayet; fille de Jacques qui MÉNEUR et de Anne Jeanne Marie STOBAC, époux décédés; Epouse de René Alexandre BOLLORE. - Dressé le seize mars mil neur cent quarente-sept, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, tren- te-cinq ans, employá 151 Fue de sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Ma re du XV°srrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le onze avril mil neur cent quarente- de sept, onze heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris, Chevalier la Légion d'Honneur. thind Le dix avril mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures, est décédé rue 89, ean-Pierre Fernand fils de jean BAILLOU, Etu BAILLOU, né a Paris S'arrondissement, le neuf avril mil neur eent quarante-sept diant en médecine, et de Janine Emilienne FILLON, son épouse sans profession, domiciliés à Paris, rue Bass des Carmes 5.- Dressé le onze avril courant, onse heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Méte yer, quarante-sept employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, . ans, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. fificted de père et more quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé au domicile ses Le onze avril mil neuf cent 46 rue saint-Placide, Gilbert Marie Antoine GENESTIE, né i Paris 14°arrondissement, 3e vingt-ui Juillet mil neuf cent quarante-quatre; fils de Marcel Ge orges Gabriel Paul GENESTIE, officier de Police, et de E1 Berthe OMBINAT son épouse sans professioné- Dressé le douze avril courant, dix heur se Marguerite Simonne sur la délarat ion de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris. thats! + cent quarante-sept sept heures, est décédé 1 rue Madame, Jacques Edmond LE CHAT Le treize avril mil neuf Péguy, né à Plessis-Bouchard (Seine-et-oise) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-t domicilié 7 rue Ingénieur civil des Mines; fils de louis Eugène Isidore LE CHATELIER et de Jeanne Marie HUET, époux décé- déclaration de Je dés; veur de Alice Marie VIE. - Dressé le quinze avril courant, quinze heures, sur la an Neyrod, soixante-trois ans, employé Place des Saints Pères 70 qui lecturefaite a signé avec Nous, Charle Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. That that 