Le vingt-deux Février mil neur cent quarante-sept, dix-neur heures quinze minutes, est décédée en son dor cile, 5 rue Stanislas, Amélie JAVON, née à Epineuil (Yonne) le quatre Juin mil huit cent cinquente-deux, sens profession; fille de Etienne Auguste JAVON et de Modeste Mélenie MITAINE, époux décédés; Veuve de He ri Frangois PRUNIER. - Dressé le vingt-trois Février courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyre soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochman adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 7han that Le vingt-deux Février mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarente-oinq minutes, est décédée en se domicile, 14 rue saint Benoit, Blanche Fanny Julie RICHAUME, née à Paris 2° arrondissement, le douze févri mil huit cent soixante-qustre sans profession; fille de Jules Alphonse Joseph RICHAUME et de Louise MAR- CHAND, spoux décédés; Veuve de Joseph Marie BRUN.-Dressé le vingt-trois février courant, dix heures quinz minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé 70 Rue des Saints Peres qui lectu faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du S'arrondissement de Pariso Meth Le vingt-trois Février mil neur cent querante-sept, six heures, est décédée 27 rue de Seine, Maria LABAF domiciliée a Lucnau (Gironde) née audit Lucmau le onze Février mil huit cent soixante-dix-segt, sans pro- fession; fille de Jean LABAC et de Pétronille FINT, époux décédés; vouve de Jean MARTIN.- Dressé le jour susdit, quinze heures, sur is déclaration de Marcel Guisard, négecient, 163 rue de Sevres, qui lecture fa te a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint su Maire du 6'arrondissement de Paris. Hish Le vingt-quatre Février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente minutes,est décédée en son domicile 9 rue Guisarde, Marie-Louise LUCO, née à Saint-Armel (Morbihan) le deux Juillet mil huit cent a xante-huit, sans profession; fille de Mathurin LUCO et de Marie MAHEO, époux décédés; Veuve da Jean Mario ALLAIN.- Dressèle vingt-cinq Février courant, dix heures, sur le déclaration de Gaston Foucher, soixante- cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. in Le vingt-quatre Février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quarante minutes, est décédé en son domicile 11 Quai de Conti, Paul Henri Joseph DAMMAN, ne a quiestede (Pas-de-Calais) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, Ingénieur; fils de julien Variste DAMMAN et de pauline Marie CREPIN, ** époux décédés; divorce en premières noces de Marie Aline Valentine CASTEL et époux en secondes nooes de Mathilde BAUVAIS.- Dressé le Vingt-cinq Février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration di Gabriel Fournier, cinquante-trois ans, employs I04 rue d' Paubervilliers, qui lecture faite a signé avec * Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. g. Tourwir that Le vingt-deux Février mil neur cent quarante-sept, dix-neur heures quinze minutes, est décédée en son dor cile, 5 rue Stanislas, Amélie JAVON, née à Epineuil (Yonne) le quatre Juin mil huit cent cinquente-deux, sens profession; fille de Etienne Auguste JAVON et de Modeste Mélenie MITAINE, époux décédés; Veuve de He ri Frangois PRUNIER. - Dressé le vingt-trois Février courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyre soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochman adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 7han that Le vingt-deux Février mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarente-oinq minutes, est décédée en se domicile, 14 rue saint Benoit, Blanche Fanny Julie RICHAUME, née à Paris 2° arrondissement, le douze févri mil huit cent soixante-qustre sans profession; fille de Jules Alphonse Joseph RICHAUME et de Louise MAR- CHAND, spoux décédés; Veuve de Joseph Marie BRUN.-Dressé le vingt-trois février courant, dix heures quinz minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé 70 Rue des Saints Peres qui lectu faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du S'arrondissement de Pariso Meth Le vingt-trois Février mil neur cent querante-sept, six heures, est décédée 27 rue de Seine, Maria LABAF domiciliée a Lucnau (Gironde) née audit Lucmau le onze Février mil huit cent soixante-dix-segt, sans pro- fession; fille de Jean LABAC et de Pétronille FINT, époux décédés; vouve de Jean MARTIN.- Dressé le jour susdit, quinze heures, sur is déclaration de Marcel Guisard, négecient, 163 rue de Sevres, qui lecture fa te a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint su Maire du 6'arrondissement de Paris. Hish Le vingt-quatre Février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente minutes,est décédée en son domicile 9 rue Guisarde, Marie-Louise LUCO, née à Saint-Armel (Morbihan) le deux Juillet mil huit cent a xante-huit, sans profession; fille de Mathurin LUCO et de Marie MAHEO, époux décédés; Veuve da Jean Mario ALLAIN.- Dressèle vingt-cinq Février courant, dix heures, sur le déclaration de Gaston Foucher, soixante- cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. in Le vingt-quatre Février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quarante minutes, est décédé en son domicile 11 Quai de Conti, Paul Henri Joseph DAMMAN, ne a quiestede (Pas-de-Calais) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, Ingénieur; fils de julien Variste DAMMAN et de pauline Marie CREPIN, ** époux décédés; divorce en premières noces de Marie Aline Valentine CASTEL et époux en secondes nooes de Mathilde BAUVAIS.- Dressé le Vingt-cinq Février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration di Gabriel Fournier, cinquante-trois ans, employs I04 rue d' Paubervilliers, qui lecture faite a signé avec * Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. g. Tourwir that 