of 258 Le vingt-nauf septembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures quinze minutes, est accouchée rue d' As- sas, 89, alun enfant présentement sans vie: Raymonde MILLON, agée de trente-duux ans, conditionneuse, épou se De Roger AURÉJAC, agé de trente ans, comptable, demiciliés a Paris, rue Léon Frot 60.-Dressé le trente septembre courant, quatorze heures, sur la déclarat ion de August in Le Mestre, trente-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch mann, Chevalier de la légien Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. Hat 7 Le trente septembre mil neur cent quarante-sept, une heure quinze minutes est décédé rue d'Assas, 89, Pa- trick gaston GIBERT, né a Paris le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-sept;fils de Louis GIBERT ouvrier soudeur et de Madeleine LANGLOIS, son épouse sans profession, domiciliés à Gentilly (Seine) rue de Paris 15 bis.- Dresséle jour susdit, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin le Mestre, trente-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. 8 Hhat Le trente septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante-cinq minutes, est décédé en son do micile 54 rue Jacob, Armand Léon BURDEL, né à laon (Aisne) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt, ébé- niste; fils de Louis Ernest BURDEL et de Irma ROUSSELET, époux décédés; Epoux de Genevieve GRABHERS.-Dress le premier octobre suivant dix heures, sur la déclaration de André BURDEL, trente-deux ans, antiquaire, 30 rue Bonaparte, fils du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légia i'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris./. Sherabut thankid Le premier octobre mil meur cent quarante-sept, quatorze heures, est décédé en son domicile 4 rue de la Gra de Chaunière, Paul Louls FINCKER, né a Paris le huit février mil huit cent soixants-cinq dessinateur; fils de Michel FINCKER et de Marie Louise RICHEBOURG époux décédés; Epoux de Rose Jeanne MA- TISSART.- Dressé le deux octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Gastom Foucher, scixante-six an employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légio d' Honne ur, adjoint au Maire du 6°arromdissement de Paris. Whanded Le deux octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile 1 rue du regard, Térèse Marie Josephe GRANIER, née à Paris 6°arrondissement, le dix-sept mars mil neuf cent quin- 30, sans profession; fille de gaston Jean Jaeques Henri Joseph GRANIER et de Anne Marle Frangoise RECAMIER (penx sans profession, domiciliés & Paris, 199 rue de Gremelle. -Epouse de Charles Marie Joseph RENDU.-Dres sé, le trois octobre courant, onge heures, sur la déclaration de Paul Joffre, négociant, quarante-u ans, . 16 rue Charles d'Ivry, qui leeture faite a signé avee Neus, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon neur, adjoint au Mairo du 6° de Paris./. His r of 258 Le vingt-nauf septembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures quinze minutes, est accouchée rue d' As- sas, 89, alun enfant présentement sans vie: Raymonde MILLON, agée de trente-duux ans, conditionneuse, épou se De Roger AURÉJAC, agé de trente ans, comptable, demiciliés a Paris, rue Léon Frot 60.-Dressé le trente septembre courant, quatorze heures, sur la déclarat ion de August in Le Mestre, trente-sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch mann, Chevalier de la légien Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. Hat 7 Le trente septembre mil neur cent quarante-sept, une heure quinze minutes est décédé rue d'Assas, 89, Pa- trick gaston GIBERT, né a Paris le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-sept;fils de Louis GIBERT ouvrier soudeur et de Madeleine LANGLOIS, son épouse sans profession, domiciliés à Gentilly (Seine) rue de Paris 15 bis.- Dresséle jour susdit, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin le Mestre, trente-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. 8 Hhat Le trente septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures quarante-cinq minutes, est décédé en son do micile 54 rue Jacob, Armand Léon BURDEL, né à laon (Aisne) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt, ébé- niste; fils de Louis Ernest BURDEL et de Irma ROUSSELET, époux décédés; Epoux de Genevieve GRABHERS.-Dress le premier octobre suivant dix heures, sur la déclaration de André BURDEL, trente-deux ans, antiquaire, 30 rue Bonaparte, fils du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légia i'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris./. Sherabut thankid Le premier octobre mil meur cent quarante-sept, quatorze heures, est décédé en son domicile 4 rue de la Gra de Chaunière, Paul Louls FINCKER, né a Paris le huit février mil huit cent soixants-cinq dessinateur; fils de Michel FINCKER et de Marie Louise RICHEBOURG époux décédés; Epoux de Rose Jeanne MA- TISSART.- Dressé le deux octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Gastom Foucher, scixante-six an employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légio d' Honne ur, adjoint au Maire du 6°arromdissement de Paris. Whanded Le deux octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile 1 rue du regard, Térèse Marie Josephe GRANIER, née à Paris 6°arrondissement, le dix-sept mars mil neuf cent quin- 30, sans profession; fille de gaston Jean Jaeques Henri Joseph GRANIER et de Anne Marle Frangoise RECAMIER (penx sans profession, domiciliés & Paris, 199 rue de Gremelle. -Epouse de Charles Marie Joseph RENDU.-Dres sé, le trois octobre courant, onge heures, sur la déclaration de Paul Joffre, négociant, quarante-u ans, . 16 rue Charles d'Ivry, qui leeture faite a signé avee Neus, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon neur, adjoint au Mairo du 6° de Paris./. His r 