tronte minutes, sur la déclaration de René Masson, quarante-six ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, q lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la é'gion d'Honneur, adjoint au Maire du arrondissement de Paris./ Plow Many Le vingt Juin mil neur cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée rue d' Assas, 89, Nicole Rose MOI Née à Paris 6°arrondissement, le vingt mai mil neur cent quarante-sept; fille de André Joseph MORISON, se rier, et de Augusta Germaine ROUSSELET, son épouse sans profession, domiciliés a Paris, rue Alphonse Karr Dressé le vingt-deur juin courant, dix heurés querante, einq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayex quarante-sept ans, employá rue d'Assas, 89, qui lecture faite . signé aveo Nous, Charles Lochmann, Chevel de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. signat Mandmand Le viagt-deux Juin mil neuf eent quarante-sept, quinze heures quarante-cinq minutes, egt décédée en son ( cile rue Mayet 18, Hedwige Gebrielle BOU QUIN, née à Paris d'arrondissement, le vingt-huit septembre mil 1 cent soixante-deux, sans grofession; fille de Frangois BOU CUIN et de Arsene Eudoxie CHANTRAT époux décádi veuve de Pierre Louis oct ave DEMARQUAY. - Dressé le vingt-trois Juim courant, dia heures, sur le dé Olarat André Emery, soixante-quetre ans, employé 163 rue de Sevros, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle mann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. A. Emery (flath le vingt-un Juin mil neur cent quarante-sept, vingt heures, st décédée en son domicile, 45 rue Notre Den des Champs, Marie Appoline TIESTE, née à Neurey en Vaux (Haute-Saone) le sept mars mil huit cent scixante sans profession; fille de Léon TIESTE et de Célestine ROUDEY époux décédés; Célibat aire. Dressé le vingt Juin courant. dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, scixante-qustre ans, employé rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. stay Le vingt-un Juin mil neur cent quarante-sept, a une heure que le déclarent n'a pu préciser, est décédé e domicile, 9 rue des Canettes, wilhem HEMP, né à Franefort sur le Mein (Allenagne) le sept mars mil neur douze, sans profession; fils de Charles HEMP et de Marthe KOKSTER, (sans autres rense igneme nt S connus du clarant ) Célibataire. Dressé le vingt-trois Juin courant, dix heures trente minutes, sur la déclarat 1on Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé aveo Nous, c les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris Therey Mothat Le vingt-trois Juin mil neur cent quarante-sept, vingt-une heures dix minutes, est décédé en son domicil rue Vavin, Armand Maurice DELASOIE, né à Paris "arrondissement, le vingt-un mers mil huit cent soixante sans profession; fils de Daniel Léonide DELASOIE et de Sophie Josette TARAMARCAZ, époux décédés; Epoux d licie GODFROY. Dressé le vingt-quatre Juin courant, dix heures, sur la déclarstion de Jean Neyrod, soix trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Cheva de la légion d'Honneur, edjoint au Maire du S'arrondissement de Paris phdeched Le vingt-quatre Juin mil neuf cent quarante-sept einq heures, est décédée en son domitile, 71 bis rue de girard, Marie Marguerite JACQUEMARD, née e Charleville (Ardennes) le trente-un mars mil huit cent soixan quatorze, sans profession; fille de Félix Victor Léopold JACQUEMARD et de Louise NOEL, époux décédés; Ve de Georges Hubert CLATSE. - Dressá le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, xante-cing ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Ch lier de Ya légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. allow CHE tronte minutes, sur la déclaration de René Masson, quarante-six ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, q lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la é'gion d'Honneur, adjoint au Maire du arrondissement de Paris./ Plow Many Le vingt Juin mil neur cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée rue d' Assas, 89, Nicole Rose MOI Née à Paris 6°arrondissement, le vingt mai mil neur cent quarante-sept; fille de André Joseph MORISON, se rier, et de Augusta Germaine ROUSSELET, son épouse sans profession, domiciliés a Paris, rue Alphonse Karr Dressé le vingt-deur juin courant, dix heurés querante, einq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayex quarante-sept ans, employá rue d'Assas, 89, qui lecture faite . signé aveo Nous, Charles Lochmann, Chevel de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. signat Mandmand Le viagt-deux Juin mil neuf eent quarante-sept, quinze heures quarante-cinq minutes, egt décédée en son ( cile rue Mayet 18, Hedwige Gebrielle BOU QUIN, née à Paris d'arrondissement, le vingt-huit septembre mil 1 cent soixante-deux, sans grofession; fille de Frangois BOU CUIN et de Arsene Eudoxie CHANTRAT époux décádi veuve de Pierre Louis oct ave DEMARQUAY. - Dressé le vingt-trois Juim courant, dia heures, sur le dé Olarat André Emery, soixante-quetre ans, employé 163 rue de Sevros, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle mann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. A. Emery (flath le vingt-un Juin mil neur cent quarante-sept, vingt heures, st décédée en son domicile, 45 rue Notre Den des Champs, Marie Appoline TIESTE, née à Neurey en Vaux (Haute-Saone) le sept mars mil huit cent scixante sans profession; fille de Léon TIESTE et de Célestine ROUDEY époux décédés; Célibat aire. Dressé le vingt Juin courant. dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, scixante-qustre ans, employé rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. stay Le vingt-un Juin mil neur cent quarante-sept, a une heure que le déclarent n'a pu préciser, est décédé e domicile, 9 rue des Canettes, wilhem HEMP, né à Franefort sur le Mein (Allenagne) le sept mars mil neur douze, sans profession; fils de Charles HEMP et de Marthe KOKSTER, (sans autres rense igneme nt S connus du clarant ) Célibataire. Dressé le vingt-trois Juin courant, dix heures trente minutes, sur la déclarat 1on Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé aveo Nous, c les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris Therey Mothat Le vingt-trois Juin mil neur cent quarante-sept, vingt-une heures dix minutes, est décédé en son domicil rue Vavin, Armand Maurice DELASOIE, né à Paris "arrondissement, le vingt-un mers mil huit cent soixante sans profession; fils de Daniel Léonide DELASOIE et de Sophie Josette TARAMARCAZ, époux décédés; Epoux d licie GODFROY. Dressé le vingt-quatre Juin courant, dix heures, sur la déclarstion de Jean Neyrod, soix trois ans, employé rue des Saints Peres 70, qui faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Cheva de la légion d'Honneur, edjoint au Maire du S'arrondissement de Paris phdeched Le vingt-quatre Juin mil neuf cent quarante-sept einq heures, est décédée en son domitile, 71 bis rue de girard, Marie Marguerite JACQUEMARD, née e Charleville (Ardennes) le trente-un mars mil huit cent soixan quatorze, sans profession; fille de Félix Victor Léopold JACQUEMARD et de Louise NOEL, époux décédés; Ve de Georges Hubert CLATSE. - Dressá le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, xante-cing ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Ch lier de Ya légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. allow CHE 