Addilluday Cinquante Le vingt-six novembre mil neur cent inquante- eix, sept heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * * Jeanne MOLLIET-CLAUDET, née & Lyon ( Rhône) (IV°) le treize novembre mil huit cent quatro-vingt-mous, * employée de banque, domiciliée à Paris, 3, boule vard de Bonne Nouvelle, fille de Joseph François * * * MOLLIET-CLAUDET, et de Louisette Annette Patard, époux décédés. Oélibatai 19. Dressé le vingt-six novem- 14 bre mil neuf cert cinquante-six, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mai m./. fill Le Mairs Adjoint Officier 00 aubersations ag Le vingt-six novembre mil neur ce tit cinqua nte-six, dix-sept heures quarante, est accouchée d un enfant prése nte me nt sans vie 68 rue François Miron- Marcelle Céline Marie BAUDRIN, née a Hersin Coupigny, ** (Pas-de-Calais) le quinze janvier mil neuf ce nt vingt, épouse de André Ernest RUEZ, né è Macon (Saône-k Loire) le vingt-huit février mil nouf cent vingt-un, époux-commerçants, domiciliés a Paris 4 rue * de Turenne. Dreasé le vingt-sept novembre mil nour ce nt cinquante-six, neuf heures, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, cinquante-huit ans, sage-femme au domicile de laquelle 1 accouchement a eu lieu, ** qui faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, l'onctionnal le de la Mairie du arrondi sse me nt de PRECE Paris. Le Maire Adjoiné Officier beu l'Etat-Civil go leedul palous Le vingt-si novembre mil neuf de nt cingbente six, douze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Henri Gustave Charles VANNANDERBECK, né a Lille ( Nord) le vingt-trois mei mil huit cent qustre-vingt-six, artiste peintre, domicilié & Paris, 50, rue Quincampoix, fils de Charles Alphonee VANNANDERBECK, et de **** Elia Roseline FRIXON. époux sans autre renseignement connu du déclarant. Divores en premieres noce s * x, de Lucie MOUREZ. Divorcé en secondes noce s de Pauline Marie JOLE PAOLI. Dre sséle vingt-sept ndvembre mil u neuf œnt cirquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucie: n GUILOINEAU, quarante-sep ans, *** - employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nou s, Simone' Gérard, fonetionnai ne de la * * Mairie du IV' arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.). pl Le Maire Adjoint Offieler de lubinstate Ga Le vingt-six novembre mil neufcent ci nquante-six onze heurss, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Marie SOUTOUL, né a Paris (XVIII°) le vingt-huit décembre milhuit ent loixante-dix-nuf,plombier, *** t domicilié 2 Paris, 10 bis rue de fils de Jean Baptiste SOUTOUL, et de Augustine Joséphine * * DISEUR, époux décédés. Divorcé de Germaine Félicie PERRAIN.- Dressé le vingt-sept novembre mil * * meur cent^cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept * te ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, asigné ave c nous- Simone Gérard, foncionraire de * r la Mairie du IV° argopdissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Main./. bly Ädjoint del / S Le. vingt-sept novembre mil neuf cent nqual six, quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1 rue du Pas de la Mule : Léon Eugene Camille DECOISY, né a Hangest-sur-Somme ( Somme) le huit octobre mil huit * In quatre-vingt-un, Industriel, domicilié a Paris, 25 rue Marsoulan, fils de Edmond Camille DECOISY,* et de Marie Hortense Arthurine LERAILLE, époux décédés. Veur de Eugénie Isabelle BOUTILLIER.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heurss, sur la déclaration de André WYNHANT, * * quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecturefaite a si gné avec Nous, Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. everynhe Addilluday Cinquante Le vingt-six novembre mil neur cent inquante- eix, sept heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * * Jeanne MOLLIET-CLAUDET, née & Lyon ( Rhône) (IV°) le treize novembre mil huit cent quatro-vingt-mous, * employée de banque, domiciliée à Paris, 3, boule vard de Bonne Nouvelle, fille de Joseph François * * * MOLLIET-CLAUDET, et de Louisette Annette Patard, époux décédés. Oélibatai 19. Dressé le vingt-six novem- 14 bre mil neuf cert cinquante-six, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mai m./. fill Le Mairs Adjoint Officier 00 aubersations ag Le vingt-six novembre mil neur ce tit cinqua nte-six, dix-sept heures quarante, est accouchée d un enfant prése nte me nt sans vie 68 rue François Miron- Marcelle Céline Marie BAUDRIN, née a Hersin Coupigny, ** (Pas-de-Calais) le quinze janvier mil neuf ce nt vingt, épouse de André Ernest RUEZ, né è Macon (Saône-k Loire) le vingt-huit février mil nouf cent vingt-un, époux-commerçants, domiciliés a Paris 4 rue * de Turenne. Dreasé le vingt-sept novembre mil nour ce nt cinquante-six, neuf heures, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, cinquante-huit ans, sage-femme au domicile de laquelle 1 accouchement a eu lieu, ** qui faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, l'onctionnal le de la Mairie du arrondi sse me nt de PRECE Paris. Le Maire Adjoiné Officier beu l'Etat-Civil go leedul palous Le vingt-si novembre mil neuf de nt cingbente six, douze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Henri Gustave Charles VANNANDERBECK, né a Lille ( Nord) le vingt-trois mei mil huit cent qustre-vingt-six, artiste peintre, domicilié & Paris, 50, rue Quincampoix, fils de Charles Alphonee VANNANDERBECK, et de **** Elia Roseline FRIXON. époux sans autre renseignement connu du déclarant. Divores en premieres noce s * x, de Lucie MOUREZ. Divorcé en secondes noce s de Pauline Marie JOLE PAOLI. Dre sséle vingt-sept ndvembre mil u neuf œnt cirquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucie: n GUILOINEAU, quarante-sep ans, *** - employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nou s, Simone' Gérard, fonetionnai ne de la * * Mairie du IV' arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.). pl Le Maire Adjoint Offieler de lubinstate Ga Le vingt-six novembre mil neufcent ci nquante-six onze heurss, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Marie SOUTOUL, né a Paris (XVIII°) le vingt-huit décembre milhuit ent loixante-dix-nuf,plombier, *** t domicilié 2 Paris, 10 bis rue de fils de Jean Baptiste SOUTOUL, et de Augustine Joséphine * * DISEUR, époux décédés. Divorcé de Germaine Félicie PERRAIN.- Dressé le vingt-sept novembre mil * * meur cent^cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept * te ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, asigné ave c nous- Simone Gérard, foncionraire de * r la Mairie du IV° argopdissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Main./. bly Ädjoint del / S Le. vingt-sept novembre mil neuf cent nqual six, quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1 rue du Pas de la Mule : Léon Eugene Camille DECOISY, né a Hangest-sur-Somme ( Somme) le huit octobre mil huit * In quatre-vingt-un, Industriel, domicilié a Paris, 25 rue Marsoulan, fils de Edmond Camille DECOISY,* et de Marie Hortense Arthurine LERAILLE, époux décédés. Veur de Eugénie Isabelle BOUTILLIER.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heurss, sur la déclaration de André WYNHANT, * * quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecturefaite a si gné avec Nous, Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. everynhe 