DEPARTMENT quit Onze PARIS XII° - A une date que le déclarant n 's pu préciser, mais qui parait remonter vingt-deu juin mil neur - cent oin quante-six, est décédé en un lieu qui n's pu êtte déterminé Alexandre CRETINEAU, né - Gaze ren le ne,ur juillet mil neuf cent le ux, porte ur a.ux halles, domicilié a Paris, 79 rue Saint-Martin, fils de et de (sans renseignement connu du déclarant). * Célibataire. Le corps a transporté été Place Mazas. Dre'ssé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante - * six, treize he ures, sur la déclaration de CLAUSSE, cinquante-huit ans, inspecteur, place Mazas, * Jeanne DAURUT, ton ctionnaire de la Mairie du XII° arrondissement **** qui lecture faite a signé avec NOUS, de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, par Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - Le Maire-adioint dissement de Paris./. Offieler de l'Etat PARIS XII° - Le vingt-trois juillet mil neup dento cinquante-six seize heures cing, est décédée 15 rue Churication Re S Santerre : Hela DOKTORCZYCK, née i Lodz (Pologne) le quinza mai mil neuf cent vingt-trois sans profes- * sion, domiciliée Paris, 16 de fille de Moschek de Maria BLACHMANN, époux ré is rue Sévigné, - décédés. Epouse de Moniek FEDER. Dressé le vingt-quatre juillet mil neur cent cinquante-six, treize * * * ne heures trente, sur la déclaration de Alice BARAS, cinquante-un ans, préposée 15 rue de Santerre, qui, du XII° arrondissement de * * lecture faite a signé avec NOUS, Jeanne DAURUT, fonctionnaire de la Mairie Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- TRAN SCRIT le vingt-cinq aout mil neuf cent * cinQuante-six, quatorze ures Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° *** he vingt-cing, par NOUS, arrondissement de Paris,/. Maire-ailjoint Ra PARIS XII° - Le vingt-ne uf juillet mil neur cont ciactante-six, six heures, est décédée 184 rue au ** Le faubourg Saint -Antoine : Hélone Henriette zélie THOMANN, née i Ca dde be c-les-Elbe uf le Onze avril mil huit cent quatre-vingt-huit, concierge, domiciliée i Paris, 7 rue de Jarente, fille de * Eugene THOMANN et de Zélie Antoinette GENETÉ, époux décédés. Epouse de Roger DELRIEU. Dressé le vingt - nour juillet mil ne uf cent cinquante-six, quatorze he ures dix, sur la déclaration de Ge orges BLIN, qug- ans, préposé, 184 rus du faubourg int-Antoine, qui lecture faite a signé avec Nous, * Jeanne rante-quatre DAURUT, fon ctionnaire de la Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le vingt-cin aout mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures trente, par nous, Simone GERARD, de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./. Le Be Officier de xIII° - Le douze aout mil neur cent cinquante-six, quinze he ures quarants, est décééé 83 boule - PARIS vard de 1 "Hôpital : Albert Victor CHRISTOUD, domicilié i Paris 7 rue de Turerne, né a Chirens (Isère) le dix-ne uf juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq retraite de 1a Ville de Paris, fils de Charles ** CHRISTOUD, et de Madelein BARAL, époux décédés. Célibataire. Dressé le treize aout mil neuf cent cin- quante-six, dix he ures quarante, s-ur la déclaration de Noãl LAMOUR, vingt-neuf ans, employé, 83 boule- vard de 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la Mairie * du XIII° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs.- BRANSCRIT le vingt -cinq out mil neuf cent cinquante-six, quat orze heures trente-cing, par NOUS, Simone GERARD, fon cion- naire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris./. lueles PARIS XIII° - Le vingt-cing juillet milneur cent dinquin th- six, treize heures quarante, est décédé 83 boulevard de 1 'Hôpital : Ludvig SZEZEPANIK, domicilié 16 rue do's Jardins Saint-Paul, âgé de soixante ans environ, né en Poiogre, 'sans autre redsoignement connu du déclarant, pere et mere dont les noms ne sont pas connus du dé clarant. Célibataire. Dressé le vingt-six juillet mil ne uf cent diquan'te-six, treize he ures dix, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé, 83 bouleverd de - pital, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean GODEFROY, médaille militairs, croix de guerre 1914- 1918, Maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT Le vingt-'cing aout mil neuf cent IV°: ** * cinguante-six quatorze heures quarante, par nous, Simone GERARD, fonctionnaire de le Mairie du arrondissement de Paris./. Da DEPARTMENT quit Onze PARIS XII° - A une date que le déclarant n 's pu préciser, mais qui parait remonter vingt-deu juin mil neur - cent oin quante-six, est décédé en un lieu qui n's pu êtte déterminé Alexandre CRETINEAU, né - Gaze ren le ne,ur juillet mil neuf cent le ux, porte ur a.ux halles, domicilié a Paris, 79 rue Saint-Martin, fils de et de (sans renseignement connu du déclarant). * Célibataire. Le corps a transporté été Place Mazas. Dre'ssé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante - * six, treize he ures, sur la déclaration de CLAUSSE, cinquante-huit ans, inspecteur, place Mazas, * Jeanne DAURUT, ton ctionnaire de la Mairie du XII° arrondissement **** qui lecture faite a signé avec NOUS, de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, par Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - Le Maire-adioint dissement de Paris./. Offieler de l'Etat PARIS XII° - Le vingt-trois juillet mil neup dento cinquante-six seize heures cing, est décédée 15 rue Churication Re S Santerre : Hela DOKTORCZYCK, née i Lodz (Pologne) le quinza mai mil neuf cent vingt-trois sans profes- * sion, domiciliée Paris, 16 de fille de Moschek de Maria BLACHMANN, époux ré is rue Sévigné, - décédés. Epouse de Moniek FEDER. Dressé le vingt-quatre juillet mil neur cent cinquante-six, treize * * * ne heures trente, sur la déclaration de Alice BARAS, cinquante-un ans, préposée 15 rue de Santerre, qui, du XII° arrondissement de * * lecture faite a signé avec NOUS, Jeanne DAURUT, fonctionnaire de la Mairie Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- TRAN SCRIT le vingt-cinq aout mil neuf cent * cinQuante-six, quatorze ures Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° *** he vingt-cing, par NOUS, arrondissement de Paris,/. Maire-ailjoint Ra PARIS XII° - Le vingt-ne uf juillet mil neur cont ciactante-six, six heures, est décédée 184 rue au ** Le faubourg Saint -Antoine : Hélone Henriette zélie THOMANN, née i Ca dde be c-les-Elbe uf le Onze avril mil huit cent quatre-vingt-huit, concierge, domiciliée i Paris, 7 rue de Jarente, fille de * Eugene THOMANN et de Zélie Antoinette GENETÉ, époux décédés. Epouse de Roger DELRIEU. Dressé le vingt - nour juillet mil ne uf cent cinquante-six, quatorze he ures dix, sur la déclaration de Ge orges BLIN, qug- ans, préposé, 184 rus du faubourg int-Antoine, qui lecture faite a signé avec Nous, * Jeanne rante-quatre DAURUT, fon ctionnaire de la Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le vingt-cin aout mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures trente, par nous, Simone GERARD, de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./. Le Be Officier de xIII° - Le douze aout mil neur cent cinquante-six, quinze he ures quarants, est décééé 83 boule - PARIS vard de 1 "Hôpital : Albert Victor CHRISTOUD, domicilié i Paris 7 rue de Turerne, né a Chirens (Isère) le dix-ne uf juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq retraite de 1a Ville de Paris, fils de Charles ** CHRISTOUD, et de Madelein BARAL, époux décédés. Célibataire. Dressé le treize aout mil neuf cent cin- quante-six, dix he ures quarante, s-ur la déclaration de Noãl LAMOUR, vingt-neuf ans, employé, 83 boule- vard de 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la Mairie * du XIII° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs.- BRANSCRIT le vingt -cinq out mil neuf cent cinquante-six, quat orze heures trente-cing, par NOUS, Simone GERARD, fon cion- naire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris./. lueles PARIS XIII° - Le vingt-cing juillet milneur cent dinquin th- six, treize heures quarante, est décédé 83 boulevard de 1 'Hôpital : Ludvig SZEZEPANIK, domicilié 16 rue do's Jardins Saint-Paul, âgé de soixante ans environ, né en Poiogre, 'sans autre redsoignement connu du déclarant, pere et mere dont les noms ne sont pas connus du dé clarant. Célibataire. Dressé le vingt-six juillet mil ne uf cent diquan'te-six, treize he ures dix, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé, 83 bouleverd de - pital, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean GODEFROY, médaille militairs, croix de guerre 1914- 1918, Maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT Le vingt-'cing aout mil neuf cent IV°: ** * cinguante-six quatorze heures quarante, par nous, Simone GERARD, fonctionnaire de le Mairie du arrondissement de Paris./. Da 