Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-une heures vingt, est décédé 1 place du Pary Philippe Lucien Le Ge orges LEFEUVRE, né a Paris (IV°) le quinze novembre mil neuf cont fils de Lucien cinquante-six, T du René LEFEUVRE, machiniste de théatre, et de Elise Berthe MARLIOT, sans domiciliés a Paris, 52 rue du Vert Bois,- Dressé le vingt-deux décembre mil neur cent inquante-six profession, * pr ép lecture douze heures, sur la déclaration de Bailly, trente-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite a Me signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la ris./. mairie du IV° arrondissement de de Le Maire - Adjoint.: 81 de Baif Jashya (o) Le vingt-un décembre mil L neufeent cinquante-six, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Joseph Louis CARNOT, né as 1 (Doubs) le dix novembre mil huit cent soixante-dix-meu Frango r S sans profession, domicilié Paris, 10 rue de la Paix, fils'de Joseph Martin phine CARNOT, et de Marie Rosine Jos BAUDREY, époux décédés, Epoux de Louise Isabelle Augusta DUVAL. Dreasé le -bre mil neuf vingt-deux dé cert douze d cinquante-six, heures dix, sur la déclaration de Jacque S BAILLY, trente-deu q ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simore Gérard, fonetionnaire la f Mairie du IV° arrondissement de Paris, offièier de 1 état civil, par délégation du Maire./. d Rail Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil vingt-deux décembre hucking roj Le mil neur ennt cinquante-six, Le vingt-trois heures trente, est décédé cile 15 en son don rue des Deux Ponts : Isaac BRENER, né à Loubline AI (Pologne) le quin3e avril mil huit cent dor -vingt-trois; casquettier, fils de Peissak BRENER, et de Elka FICHTENBAUM, époux décédés, Epoux de * que gne Ettel sur'l MILLER.- Dressé le vingt-trois décembre mil nouf cinquante-six, neuf heures ei Inquante-sir déclaration de André WYNHANT, que quarante-huit ans, employé, 104 rue faite a signé d'Aubervilliers, avec Nous, Símone qui le etur Pai Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° fieier de 1 "Etat civil par délégation du Maire./. Le Maire arrondissemen de Paris, o di Wember Adjoint Officier de Le Simonne vingt-deux Aimée RESTOUX, décembre mil née a nouf cent cinquante-six, seize heures quinze, est décédée 1 place du Parv Paris XX°, le quatre miciliée à juillet mil Paris neur 7 cert Impasse Routy-Philippe, dix-neuf, sans fille de\ Alphonse profession, d Li Emile M JACQUART, vingt-trois décembre sans autre rensignement connu- du décharant. Divorase RESTOUX, de Charles décédé, SAUV ANNET. et de Dressé Aimée le ' mil neuf t cent cinquarte-six, onze trente-deux heures, sur la ans, V employé, 1 place déclaration de du Parvis, Jacques qui lecture Bailly, faite, a signé ave e t Maire./. fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état Nous, civil Simone par délégation Gérard, * du 1 e Le Maire-Adjoirt, - 8 Burs 1 was req Li Le Alssa vingt;trois décembre mil neuf cent cinquante-si x, vingt heures trente; est décédé 1 plaçe du Parvi BOU AKOUR, né au Douar Moúke -( Y Commune mixte d° "Akbou) ( Constantine) le vingt-deux mai mil neuf h ment cent connu sept, du porteur aux halles, domicilié à Paris, 59, rue Saint-Sauveur, fils (sans renseigne 11 L déclarant) Etat matrimoni inconnu du déclarant. - Dressé le 1 neur ent cinquante-six, onze heures dix, sur-la déclarat ion de Lacques BAILLY, trente-deux décembre mil * vingt-trois d q IK° arrondissemont de Paris, officier de l'état eiv il par délégation du Maire./. place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Símone G érard, fonctionnaire de la ans, Mairie empl d f M Le Maire Adjoint Rais Officier' Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-une heures vingt, est décédé 1 place du Pary Philippe Lucien Le Ge orges LEFEUVRE, né a Paris (IV°) le quinze novembre mil neuf cont fils de Lucien cinquante-six, T du René LEFEUVRE, machiniste de théatre, et de Elise Berthe MARLIOT, sans domiciliés a Paris, 52 rue du Vert Bois,- Dressé le vingt-deux décembre mil neur cent inquante-six profession, * pr ép lecture douze heures, sur la déclaration de Bailly, trente-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite a Me signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la ris./. mairie du IV° arrondissement de de Le Maire - Adjoint.: 81 de Baif Jashya (o) Le vingt-un décembre mil L neufeent cinquante-six, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Joseph Louis CARNOT, né as 1 (Doubs) le dix novembre mil huit cent soixante-dix-meu Frango r S sans profession, domicilié Paris, 10 rue de la Paix, fils'de Joseph Martin phine CARNOT, et de Marie Rosine Jos BAUDREY, époux décédés, Epoux de Louise Isabelle Augusta DUVAL. Dreasé le -bre mil neuf vingt-deux dé cert douze d cinquante-six, heures dix, sur la déclaration de Jacque S BAILLY, trente-deu q ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simore Gérard, fonetionnaire la f Mairie du IV° arrondissement de Paris, offièier de 1 état civil, par délégation du Maire./. d Rail Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil vingt-deux décembre hucking roj Le mil neur ennt cinquante-six, Le vingt-trois heures trente, est décédé cile 15 en son don rue des Deux Ponts : Isaac BRENER, né à Loubline AI (Pologne) le quin3e avril mil huit cent dor -vingt-trois; casquettier, fils de Peissak BRENER, et de Elka FICHTENBAUM, époux décédés, Epoux de * que gne Ettel sur'l MILLER.- Dressé le vingt-trois décembre mil nouf cinquante-six, neuf heures ei Inquante-sir déclaration de André WYNHANT, que quarante-huit ans, employé, 104 rue faite a signé d'Aubervilliers, avec Nous, Símone qui le etur Pai Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° fieier de 1 "Etat civil par délégation du Maire./. Le Maire arrondissemen de Paris, o di Wember Adjoint Officier de Le Simonne vingt-deux Aimée RESTOUX, décembre mil née a nouf cent cinquante-six, seize heures quinze, est décédée 1 place du Parv Paris XX°, le quatre miciliée à juillet mil Paris neur 7 cert Impasse Routy-Philippe, dix-neuf, sans fille de\ Alphonse profession, d Li Emile M JACQUART, vingt-trois décembre sans autre rensignement connu- du décharant. Divorase RESTOUX, de Charles décédé, SAUV ANNET. et de Dressé Aimée le ' mil neuf t cent cinquarte-six, onze trente-deux heures, sur la ans, V employé, 1 place déclaration de du Parvis, Jacques qui lecture Bailly, faite, a signé ave e t Maire./. fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état Nous, civil Simone par délégation Gérard, * du 1 e Le Maire-Adjoirt, - 8 Burs 1 was req Li Le Alssa vingt;trois décembre mil neuf cent cinquante-si x, vingt heures trente; est décédé 1 plaçe du Parvi BOU AKOUR, né au Douar Moúke -( Y Commune mixte d° "Akbou) ( Constantine) le vingt-deux mai mil neuf h ment cent connu sept, du porteur aux halles, domicilié à Paris, 59, rue Saint-Sauveur, fils (sans renseigne 11 L déclarant) Etat matrimoni inconnu du déclarant. - Dressé le 1 neur ent cinquante-six, onze heures dix, sur-la déclarat ion de Lacques BAILLY, trente-deux décembre mil * vingt-trois d q IK° arrondissemont de Paris, officier de l'état eiv il par délégation du Maire./. place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Símone G érard, fonctionnaire de la ans, Mairie empl d f M Le Maire Adjoint Rais Officier' 