PAF Le nouf novembre mil nour cent cinquante-six, seize heures quinze, est décédée 1 Place du ce) Parvis, * * (Emélie GOLLIET, née a Manigod (Haute-Savoie) le quatre avril mil huit - s1 cent soixante-quinze, concierge MI domi ciliée A Paris, 47 boulevard Saint-Michel, fille de Pierre GOLLIET, 'et de Emélie AMOUDRUZ, époux 001 décédés. Veuve de François GUILLARD. Dressé le dix novembre mil nouf ent cinquante-six, onse heures, sur la dé claration de Lucier 6 GUILOINEAU, quarante-sept x ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * - faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnain XI: de la Mairie du IV° arrondissement de ver fr Paris./. Le Maire Adjoint Officier de I'Etat-Civil MAI lecause Of PAR Le dix novembre mil neuf cent cingua nte-six, deux heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, * * Vol Ge orges Constant FALLON, ne à Mourme lon-le-Grand (Marne) le quirze janvier mil neuf cent, jourralier, prc d'domicilié a Paris, 33, rue Beauregard, fils de Emile FALLON, et de Philome ne Just ine PINCHERELLE, ** déd époux sans autre renseinnement connu du dédarant.- Divorcé de Germaire Irmance LOCARD.- Dressé le dix Jus novembre mil neuf cent cinquante-six, onze he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - cla rante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Ger gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil civ re./. par délégation du Mai- qui filly 1° A PAF Le dix novembre mil neur cent cinquante-six, quatre heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Cor Charlotte Rose WENGER, née a Paris le vingt-reul juillet mil neuf cent deux, employée, domici- Frl liée 2 Paris, 10, passage de la Réunion, fille de Edmond Charles WENGER, et de Pauline HEYD, époux dé- épc cédés. Veuve de Louis BUSY. Dressé le dix novembre mil neur cirquante-six, onze heures vingt, sur di la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, tic a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier A Pai de l'état civil bar_délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier ad /"Etal-Civil Géx gat Ph Aarison REA PAF Le dix novembre mil peur cant cinquante-si cinq he ure's quars me-cing, est décédée 1 place du Parvia, Amb Henristte Victorine GORIN, née 2 Paris ( XVIII°) le onze décembre mil neur couturdere, domiciliée de a Paris, 3 rue Etienne Marcel, fille de Victor François'Joseph Ghislain GORIN, et de Alphonsine delamot GAC TE, époux décédés. Epouse de Désiré Adolphe PONSIN. Dressé le dix novembre mil neuf cent cirquante-six bre onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du * emp Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaize de la Mairie du IV° arron - M dissement de Parts, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. hui - Per Adjoint Officier de thangeters Le dix novembre mil neureenteinquante-six, sept neures, .e st-décédé 1 Place du Parvis, François Valmy Sal BOURRILLON, né e Gontaud (Lot-k-Garonne) le seize mai mil huit juatre-vingt-huit, tailleur, doml- tre cilié a Paris, 42, rue Volta, fils de Pierre BOURRILLON, et de Rose PERROT, époux Moi décédés. Epoux de * * la Marthe FERARD. Dressé le novembre mil neuf cinquante-six, orze heures trente, SUT la décla- BEI ration de Lucie n GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a s.gné ** Rot ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire dela Mairie du IV ° arrondissement de Paris,Officier de 1 'état x civil par délégation du Main./. Le Maire Adjoint le PAY Officier do / de to or PAF Le nouf novembre mil nour cent cinquante-six, seize heures quinze, est décédée 1 Place du ce) Parvis, * * (Emélie GOLLIET, née a Manigod (Haute-Savoie) le quatre avril mil huit - s1 cent soixante-quinze, concierge MI domi ciliée A Paris, 47 boulevard Saint-Michel, fille de Pierre GOLLIET, 'et de Emélie AMOUDRUZ, époux 001 décédés. Veuve de François GUILLARD. Dressé le dix novembre mil nouf ent cinquante-six, onse heures, sur la dé claration de Lucier 6 GUILOINEAU, quarante-sept x ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * - faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnain XI: de la Mairie du IV° arrondissement de ver fr Paris./. Le Maire Adjoint Officier de I'Etat-Civil MAI lecause Of PAR Le dix novembre mil neuf cent cingua nte-six, deux heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, * * Vol Ge orges Constant FALLON, ne à Mourme lon-le-Grand (Marne) le quirze janvier mil neuf cent, jourralier, prc d'domicilié a Paris, 33, rue Beauregard, fils de Emile FALLON, et de Philome ne Just ine PINCHERELLE, ** déd époux sans autre renseinnement connu du dédarant.- Divorcé de Germaire Irmance LOCARD.- Dressé le dix Jus novembre mil neuf cent cinquante-six, onze he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - cla rante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Ger gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil civ re./. par délégation du Mai- qui filly 1° A PAF Le dix novembre mil neur cent cinquante-six, quatre heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Cor Charlotte Rose WENGER, née a Paris le vingt-reul juillet mil neuf cent deux, employée, domici- Frl liée 2 Paris, 10, passage de la Réunion, fille de Edmond Charles WENGER, et de Pauline HEYD, époux dé- épc cédés. Veuve de Louis BUSY. Dressé le dix novembre mil neur cirquante-six, onze heures vingt, sur di la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, tic a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier A Pai de l'état civil bar_délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier ad /"Etal-Civil Géx gat Ph Aarison REA PAF Le dix novembre mil peur cant cinquante-si cinq he ure's quars me-cing, est décédée 1 place du Parvia, Amb Henristte Victorine GORIN, née 2 Paris ( XVIII°) le onze décembre mil neur couturdere, domiciliée de a Paris, 3 rue Etienne Marcel, fille de Victor François'Joseph Ghislain GORIN, et de Alphonsine delamot GAC TE, époux décédés. Epouse de Désiré Adolphe PONSIN. Dressé le dix novembre mil neuf cent cirquante-six bre onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du * emp Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaize de la Mairie du IV° arron - M dissement de Parts, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. hui - Per Adjoint Officier de thangeters Le dix novembre mil neureenteinquante-six, sept neures, .e st-décédé 1 Place du Parvis, François Valmy Sal BOURRILLON, né e Gontaud (Lot-k-Garonne) le seize mai mil huit juatre-vingt-huit, tailleur, doml- tre cilié a Paris, 42, rue Volta, fils de Pierre BOURRILLON, et de Rose PERROT, époux Moi décédés. Epoux de * * la Marthe FERARD. Dressé le novembre mil neuf cinquante-six, orze heures trente, SUT la décla- BEI ration de Lucie n GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a s.gné ** Rot ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire dela Mairie du IV ° arrondissement de Paris,Officier de 1 'état x civil par délégation du Main./. Le Maire Adjoint le PAY Officier do / de to or 