Add Treize Le trente aout mil neuf cent quatOrze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Jacqueline RaymOnde Eisele DEGREMONT, née a Herblay (Seine-be-Oise) le premier juin mil neuf cent tren un. domestique, domiciliée a Montlignon (Seine-le-Oise) fille de Sénateur Louis DEGREMONT, retraité, et de dermaine Suzanne DUHAMEL, son épouse, sans profession, domiciliés a Herblay 16 place de la Libération. Célibataire. Dressé le `trente-Un gout mil neuf cent cin QUante-six quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- te a signé ave c NOUS, Simone GERARD, de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Main./. Le Mairo-adjoint 05 Officier de l'État Andrance Civil, Ray le trente-un aout mil neuf cent cin quante-six, cin he ures quarente - cing, est décédée 1 Place du Parvis Suzanne Charlotte GRIGNON, née à Villers Bretonneux ( Somme) le vingt-huit mai mil huit cent onze, femme de ménago, domiciliée a Paris, 158 de Flandre, fille de Henri GRIGNON, et de Marie Céli- nie ROUSSEL, époux décédés. Veuve de Louis Théodore Gabriel DUQUESVOY.- Dressé le trente-Un aout mil *** neur cent cinquante-six, quatorze he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonetionnaire de la Mairie du IV° anrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. be Le Be Le-trente aout mil neur cent cinquante-six, dix he ures trente, estaccouchée a in enfant pr deentement *** sans vie 1 Place du Parvis : Lucienne BONNARD, née 2 Paris (vo) le premier mars mil neuf cent quatorze nt sans profession, épouse de Alexis VERGNIER, né a Villejuif (Seine) le vingt-quatre septembre mil neuf * vent. vingt-trois, employé, domiciliés i Villejuif (Seine) passaga des Réservoirs.- Dressé le trente-un aout mil ne ur cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - rante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Simone GERARD, ponc - tionnaire de la Mairig du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. bei Le eye Le trento-Un aout mil neuf cent cinquante-six, dix-huit he ures, est décédé en son domicile 26, rue du RO1 de Sicile : Albert Abraham ABITBOL, né a TUnis (TUnisie) le huit novembre mil neuf cent tailleur, fils de Frangois ABITBOL, boucher, domicilié a Paris, 26 rue du RO1 de Sicide, et de FORT Unée NATAFO son épouse, décédée. Epoux de Odette Khoukha ZUILI.- Dressé le premier septembre mil neuf cent *nt cinquante-six, neuf he ures, sur la déclaration de Auré WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 rue a Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone GERARD, fonctionneing de la Mairie du IV° *** arrondissement de Paris, officier de 1 TEt Civil par délégation du Mairs. Nyshay Offieler de l'Etas Pj Le premier septembre mil neur cent cinquante-six, trois he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Anne Renée GOURIER, née a Briey (Me urthe-A-Moselle) le vingt-huit novembre mil huit ont quatre-vingt, sans profes sion, domiciliée a Paris, 5, rue Bouterel, fille de Emile GOURIER, et de Anne Mélanie LEPAGE, époux dé - cédés. Veuve de Edmond GeOrges GARNIER.- Dressé le premier septembre mil nour cent cinquante-six, Onze * he ures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec nous, Simone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 TEt Civil par délégation du Maire./. b. E/e Add Treize Le trente aout mil neuf cent quatOrze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Jacqueline RaymOnde Eisele DEGREMONT, née a Herblay (Seine-be-Oise) le premier juin mil neuf cent tren un. domestique, domiciliée a Montlignon (Seine-le-Oise) fille de Sénateur Louis DEGREMONT, retraité, et de dermaine Suzanne DUHAMEL, son épouse, sans profession, domiciliés a Herblay 16 place de la Libération. Célibataire. Dressé le `trente-Un gout mil neuf cent cin QUante-six quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- te a signé ave c NOUS, Simone GERARD, de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Main./. Le Mairo-adjoint 05 Officier de l'État Andrance Civil, Ray le trente-un aout mil neuf cent cin quante-six, cin he ures quarente - cing, est décédée 1 Place du Parvis Suzanne Charlotte GRIGNON, née à Villers Bretonneux ( Somme) le vingt-huit mai mil huit cent onze, femme de ménago, domiciliée a Paris, 158 de Flandre, fille de Henri GRIGNON, et de Marie Céli- nie ROUSSEL, époux décédés. Veuve de Louis Théodore Gabriel DUQUESVOY.- Dressé le trente-Un aout mil *** neur cent cinquante-six, quatorze he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonetionnaire de la Mairie du IV° anrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. be Le Be Le-trente aout mil neur cent cinquante-six, dix he ures trente, estaccouchée a in enfant pr deentement *** sans vie 1 Place du Parvis : Lucienne BONNARD, née 2 Paris (vo) le premier mars mil neuf cent quatorze nt sans profession, épouse de Alexis VERGNIER, né a Villejuif (Seine) le vingt-quatre septembre mil neuf * vent. vingt-trois, employé, domiciliés i Villejuif (Seine) passaga des Réservoirs.- Dressé le trente-un aout mil ne ur cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - rante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Simone GERARD, ponc - tionnaire de la Mairig du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. bei Le eye Le trento-Un aout mil neuf cent cinquante-six, dix-huit he ures, est décédé en son domicile 26, rue du RO1 de Sicile : Albert Abraham ABITBOL, né a TUnis (TUnisie) le huit novembre mil neuf cent tailleur, fils de Frangois ABITBOL, boucher, domicilié a Paris, 26 rue du RO1 de Sicide, et de FORT Unée NATAFO son épouse, décédée. Epoux de Odette Khoukha ZUILI.- Dressé le premier septembre mil neuf cent *nt cinquante-six, neuf he ures, sur la déclaration de Auré WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 rue a Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone GERARD, fonctionneing de la Mairie du IV° *** arrondissement de Paris, officier de 1 TEt Civil par délégation du Mairs. Nyshay Offieler de l'Etas Pj Le premier septembre mil neur cent cinquante-six, trois he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Anne Renée GOURIER, née a Briey (Me urthe-A-Moselle) le vingt-huit novembre mil huit ont quatre-vingt, sans profes sion, domiciliée a Paris, 5, rue Bouterel, fille de Emile GOURIER, et de Anne Mélanie LEPAGE, époux dé - cédés. Veuve de Edmond GeOrges GARNIER.- Dressé le premier septembre mil nour cent cinquante-six, Onze * he ures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec nous, Simone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 TEt Civil par délégation du Maire./. b. E/e 