Vu la signification a Nous faite le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-six, d'un jugement rendu par le Tribural civil de la Seine, en date du cinq octobre mil neur cent ci nquante-six, 11 a été ex - trait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS :Dit et déclare que le dix-neuf aout mil neuf 09 1 quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Dora RYZA, domi ciliée a Paris 14rue Aubriot, née a Paris * - (XIV*) le trois septembre mil neur cent trente-un, fille de Jankiel RYZA, et de Rachel JAPKOWITZ, * * son épouse. Dit que le présent jugement tiendra-lieu d 'acte de déce's de la sus-nommée et qu 'il sera * - opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-ofize du code civil.- Ordonne la trans - cription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la Mairie du IV° ar - rondissement` de Parig. Dit qu en 8 qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-mouf, soixante-dix-meuf, ** (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxiemé alinéa) du code civilé TRANSCRIT le vingt-deux no - vembre mil neur cent cirquarte-six, quatorze heures dix, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./. Le Maire Adjoint Cashing de /*Etal-Civil Ry. Le vingt-un novembre mil reuf cent cinquante-six, vingt-una heures quinze, est décédée 1 Place du Par - vis, Jeanne Henriette DESERT, née 8 Louviers (Eure) le vingt-sept septembre mil huit ent soizante-dou- 3e, femme de mérage, domiciliée a Paris, 8 rue dea Acacias, fille de He nry Delphis DESERT, et de Marie Eugénie VILCOQ, époux décédés. Veuve de Lucien Joseph CHARVIER.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de lucien Guiloineau, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 Tét civil par délégation du Maire./. hely Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Auchange R. Le vingt-un novembre mil reuf cent cinquante-six, vingt-trois heures quarante-cing est décédé 1 Place du Parvis, Jean-Marie- MOIZAN, né a Bignan (Morbihan) le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-cing sans profession, domicilié à Paris, 34, rue de Montmorency, fils de Yves Marie MOIZAN, et de Marie * * Frangoise MERLET, époux décédés. Célibataire - Drossé le vingt-deux novembre mil nouf cent cinquante - six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 * * place au Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous Simone Gérard, fonctionnaire dela Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. br Le Maire Adjoint Officier School Le vingt-deux novembre mil neuf ont cinqua nte-six, six heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, ** Louis Alexandre BEUNECHE, né a Pré en Pail (Mayenne) le quatre mai mil huit cent soixarte-douse, * * * sans profession, domi dilé a Paris, 42, rue Meslay, fils de Sébastien Auguste BEUNECHE, et de Zoé * * RALLU, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Célina BOISSIER.- Epoux en secondes noces de Judith Marie GIRARD.- Dressé le vingt-deux novembre mil reur ont cinquarte-six, quatorze heures quarante,sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé avex Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de civil par délégation du Main. Le Maire Adjoint fr Officier be l'Etat-Civil lumbhation Jas Le vingt-deux novembre mil reuf cent cinquante-six, sept heures quarante-cing, est décédée 1 place du * Parvis, Anna VIEILLEMARINGE, née a Lagarde-Enval (Correze) le trente-un juillet mil huit cent quatre - vingt-quatre, gardienne aux halles, domiciliée a París 4 rue Montmartre, fille de Sylvain VIEILLEMARIN- GE, et de Marie MAREL, époux décédés, Divorcée de ORYS (sans autre renssignement) Dressé le vingt-deux novembre mil neu reent cinquarte-six, quatorze heures cirquante, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone tion du Maire./. Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1 'Stat civil par déléga- fr Le Maire Adjoint Officiti up Vu la signification a Nous faite le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-six, d'un jugement rendu par le Tribural civil de la Seine, en date du cinq octobre mil neur cent ci nquante-six, 11 a été ex - trait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS :Dit et déclare que le dix-neuf aout mil neuf 09 1 quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Dora RYZA, domi ciliée a Paris 14rue Aubriot, née a Paris * - (XIV*) le trois septembre mil neur cent trente-un, fille de Jankiel RYZA, et de Rachel JAPKOWITZ, * * son épouse. Dit que le présent jugement tiendra-lieu d 'acte de déce's de la sus-nommée et qu 'il sera * - opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-ofize du code civil.- Ordonne la trans - cription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la Mairie du IV° ar - rondissement` de Parig. Dit qu en 8 qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-mouf, soixante-dix-meuf, ** (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxiemé alinéa) du code civilé TRANSCRIT le vingt-deux no - vembre mil neur cent cirquarte-six, quatorze heures dix, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./. Le Maire Adjoint Cashing de /*Etal-Civil Ry. Le vingt-un novembre mil reuf cent cinquante-six, vingt-una heures quinze, est décédée 1 Place du Par - vis, Jeanne Henriette DESERT, née 8 Louviers (Eure) le vingt-sept septembre mil huit ent soizante-dou- 3e, femme de mérage, domiciliée a Paris, 8 rue dea Acacias, fille de He nry Delphis DESERT, et de Marie Eugénie VILCOQ, époux décédés. Veuve de Lucien Joseph CHARVIER.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de lucien Guiloineau, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 Tét civil par délégation du Maire./. hely Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Auchange R. Le vingt-un novembre mil reuf cent cinquante-six, vingt-trois heures quarante-cing est décédé 1 Place du Parvis, Jean-Marie- MOIZAN, né a Bignan (Morbihan) le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-cing sans profession, domicilié à Paris, 34, rue de Montmorency, fils de Yves Marie MOIZAN, et de Marie * * Frangoise MERLET, époux décédés. Célibataire - Drossé le vingt-deux novembre mil nouf cent cinquante - six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 * * place au Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous Simone Gérard, fonctionnaire dela Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. br Le Maire Adjoint Officier School Le vingt-deux novembre mil neuf ont cinqua nte-six, six heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, ** Louis Alexandre BEUNECHE, né a Pré en Pail (Mayenne) le quatre mai mil huit cent soixarte-douse, * * * sans profession, domi dilé a Paris, 42, rue Meslay, fils de Sébastien Auguste BEUNECHE, et de Zoé * * RALLU, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Célina BOISSIER.- Epoux en secondes noces de Judith Marie GIRARD.- Dressé le vingt-deux novembre mil reur ont cinquarte-six, quatorze heures quarante,sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé avex Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de civil par délégation du Main. Le Maire Adjoint fr Officier be l'Etat-Civil lumbhation Jas Le vingt-deux novembre mil reuf cent cinquante-six, sept heures quarante-cing, est décédée 1 place du * Parvis, Anna VIEILLEMARINGE, née a Lagarde-Enval (Correze) le trente-un juillet mil huit cent quatre - vingt-quatre, gardienne aux halles, domiciliée a París 4 rue Montmartre, fille de Sylvain VIEILLEMARIN- GE, et de Marie MAREL, époux décédés, Divorcée de ORYS (sans autre renssignement) Dressé le vingt-deux novembre mil neu reent cinquarte-six, quatorze heures cirquante, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone tion du Maire./. Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1 'Stat civil par déléga- fr Le Maire Adjoint Officiti up 