Vi Le trois décembre mil neuf ant Pi cinquarte-six, quatorze heures trente, est décédé en son domicile 61, DE rue de la Verrerie : Louis Auguste AUBERT, n& a Lignieres le cing septembre mil huit cent de soixante-dix-neuf; sans profession, fils de André AUBERT, et de Clémentine JEUFFRAULT, époux décédés.- i Epouxde Marie Léa LENOIR. Dressé le quatre décembre mil neur cent cinquante-six, nut heures, sur la * Ji déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, 1 signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de si 1 'état civil par délégation du Maire./. Myshay Le Maire Adjoint re Officier uo l'Etat-Civil de qu B qu Pa Le trois décembre mil reuf seize heures, est décédé en son domicile 38 rue des ** Blanes Manteaux : Louise Noémi ACHEZ, née ai Bacouel (oise) le deux septembre mil huit quatre-ving -cinq, sans profession, fille de Alfred Benoni ACHEZ, et de Noémi Joséphine Marie SAGNIER, époux décé . Le dés. Epouse de Herri Jose ph Alphonse DUCLOUP. Dressé le quatre décembre' mil neuf ont cinquarte-six, * W. dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * a lecture faite, a signé avec - nous, Simone Gérard, fonctionnaire de 1s Mairie du IV ° arrondissement de * di Paris, officier de l'état civil par délégation du maire. te eyoynhare Le Mairé Adjoint Officier ud l'Etat-Givil n por 01 Le décembre mil neur cirquante-six, dix-huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, trois Michel Isaac LALLOUCHE, no a Paris (IV °) le quinze me 1 mil meur cent cinquante-six, fils de Raymond * Le lallouche, et de Evélim ALLOUCHS, époux tailleurs, domiciliésa Paris, 36 rue Vieille du Temple.- Pi le quatre décembre mil neuf cemt cirquarte-six, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien t1 quarante, sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone Gérard, * 1 rl fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du 1 mJ Maire./. se de fill Le Maire Adjoint Officior dd of Le le trois décembre milneur ce tit cirquarte-six, onze he ures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, René ri TRITSCH, né à Paris (XIV°) le premier juin mil huit cent quatre-vingb-dix-meuf, tourneur, domici - l'e 11é a Paris 3 rue, Chapon, fils de Ernest TRITSCH, et de Henriette MEYER, spoux-décédés, Veuf de Constal ne - 00 Goorgette MOUFFRANC, Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, * ne sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1-Place du Parvis, qui lecture fa to a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° an arrondissement de Paris, offi - cier de 1 'état ciyil, par délégation du Maire./ la lify Le Maire Adjoint Officiar de L4 austs le trois décembre mil nufe ent cinqumente-six, dix-nour heures dix, est décédée 1 Place du I Parvis, ** 81 Jeanne BERNIER, née a Bruxelles (Belgique) le vingt-huit avril mil huit ce tit quatro-vingt-seize' ** fille de Jean BERNIER, et de Marie Henriette DAS, époux décédés, sans be profession, domiciliée à Paris,A ne 94 Quincampoix, Veuve de René RAYNAL. Dressé le quatre décembre mil neuf ce nt cinquante-six, qua - rue torze heures vingt- la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du sur et Parvis, qui lecture raite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - Me dissement de Paris, grficier de 1 'état civil par délégation du Maire./. filly Le Maire Adjoint Officier 40 Vi Le trois décembre mil neuf ant Pi cinquarte-six, quatorze heures trente, est décédé en son domicile 61, DE rue de la Verrerie : Louis Auguste AUBERT, n& a Lignieres le cing septembre mil huit cent de soixante-dix-neuf; sans profession, fils de André AUBERT, et de Clémentine JEUFFRAULT, époux décédés.- i Epouxde Marie Léa LENOIR. Dressé le quatre décembre mil neur cent cinquante-six, nut heures, sur la * Ji déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, 1 signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de si 1 'état civil par délégation du Maire./. Myshay Le Maire Adjoint re Officier uo l'Etat-Civil de qu B qu Pa Le trois décembre mil reuf seize heures, est décédé en son domicile 38 rue des ** Blanes Manteaux : Louise Noémi ACHEZ, née ai Bacouel (oise) le deux septembre mil huit quatre-ving -cinq, sans profession, fille de Alfred Benoni ACHEZ, et de Noémi Joséphine Marie SAGNIER, époux décé . Le dés. Epouse de Herri Jose ph Alphonse DUCLOUP. Dressé le quatre décembre' mil neuf ont cinquarte-six, * W. dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * a lecture faite, a signé avec - nous, Simone Gérard, fonctionnaire de 1s Mairie du IV ° arrondissement de * di Paris, officier de l'état civil par délégation du maire. te eyoynhare Le Mairé Adjoint Officier ud l'Etat-Givil n por 01 Le décembre mil neur cirquante-six, dix-huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, trois Michel Isaac LALLOUCHE, no a Paris (IV °) le quinze me 1 mil meur cent cinquante-six, fils de Raymond * Le lallouche, et de Evélim ALLOUCHS, époux tailleurs, domiciliésa Paris, 36 rue Vieille du Temple.- Pi le quatre décembre mil neuf cemt cirquarte-six, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien t1 quarante, sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone Gérard, * 1 rl fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du 1 mJ Maire./. se de fill Le Maire Adjoint Officior dd of Le le trois décembre milneur ce tit cirquarte-six, onze he ures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, René ri TRITSCH, né à Paris (XIV°) le premier juin mil huit cent quatre-vingb-dix-meuf, tourneur, domici - l'e 11é a Paris 3 rue, Chapon, fils de Ernest TRITSCH, et de Henriette MEYER, spoux-décédés, Veuf de Constal ne - 00 Goorgette MOUFFRANC, Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, * ne sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1-Place du Parvis, qui lecture fa to a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° an arrondissement de Paris, offi - cier de 1 'état ciyil, par délégation du Maire./ la lify Le Maire Adjoint Officiar de L4 austs le trois décembre mil nufe ent cinqumente-six, dix-nour heures dix, est décédée 1 Place du I Parvis, ** 81 Jeanne BERNIER, née a Bruxelles (Belgique) le vingt-huit avril mil huit ce tit quatro-vingt-seize' ** fille de Jean BERNIER, et de Marie Henriette DAS, époux décédés, sans be profession, domiciliée à Paris,A ne 94 Quincampoix, Veuve de René RAYNAL. Dressé le quatre décembre mil neuf ce nt cinquante-six, qua - rue torze heures vingt- la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du sur et Parvis, qui lecture raite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - Me dissement de Paris, grficier de 1 'état civil par délégation du Maire./. filly Le Maire Adjoint Officier 40 