Le quinze décembre mil cinquante-six, vingt-deux heures quarante-eing, est décédé 1 Place du Parvis, Jules CAMBON, né à Cassamauze (Cantal) le neuf mai mil huit cent soixante-treize, sans * profession, domicilié à Paris, 50, rue d'Aboukir, fils de Antoin CAMBON, et de Jeanne LASSALE, * * époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie Jeanne CAMBON. Veuf en secndes de Emilie ** Marie- VIDAL. - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 place du Parvis, qui le et ure faite,a signé avec Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par, délégation du Maire./. Le Maire Adjoint fl Officier de luchiondow rage Le onze décembre mil neuf cent cinquante six, einq heures, est décédée, 1 Bace du Parvis, Claire Ma- rie Hélène PALLY, née a Vendôme (Loir et Cher), le vingt trois septembre mil huit cent soixante dix- sept, sans profession, domiciliée à Paris, 12 rue de la Cossonnerie, fille de Pierre Etienne PALLY- et de Julie Claire Albertine NORROY, époux décédés.- Veuve de Régis Henri GARCIN.- Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard; fonctionnaire de la Mairie du V°Arrondissement de Paris, Officier de l'état Civil par délégation du Maire .- Le Naîre Adjoint Sacharges sige Le seize décembre mil neuf cent cinquante-six, douze heures trente, est décédé 1 place du Alssa AIMARA, né a Maison-Carrée (Alger) le vingt-six octobre mil neuf cent huit, commis aux Parvis, * * domicilié à Paris 25 rue de Venise, fils de Hamoud AIMARA, et de Fatma BRASSELET. (sans halle 8,* autre rensei- grement connu du déclarant) - Célibatain - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-six, * quatorze heures trente, sur la déclaration de' Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture l'aite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. filly Le Maire Adjoint Officier de Etat-Civil Austs required Le dix-huitdécembre mil neuf cent cinquante-six, une heure, est décédé 'en son domicile 20 rue Saint- Martin, ienri Marie Jules CAUET, né à Saint-Bri -0 n- Courcelles (Marne) le deux juillet mil nut cent - trois, administrateur, fils de Marie Gabriel Socrate CAUET, et de Marie Elisa SANDRIN, époux décédés, Veur en premieres noce & de Marthe Marguerite Marie TAVERNA. Epoux en se conde a noces de Suzarme Mode s- to Maria J.AM. Dreasé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente, sur la dé - claration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui leeture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoin$ Wynhay Officier Ue lackerson riq Le dix-huit décembre mil neuf einquante-six, se pt heures quarante, est décédée 1 place du Parvis Yvonne Eugénie Marie Jose phe LEROY, née a Albert ( Somme) le trente-un mers mil huit cent quatre-vingt- hui t. sans profession, domiciliée à Paris 3 rue Cunin-Gridain, fille de Jules Emile Eugene LEROY, et de Céleste Louise Marie TOULET, époux décédés, Divorcée de Max Armand COMMUNAY.- - Dreasé le dix-huit décembre mil neuf cent einquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucie n GUILOINEA quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous, Simone Gérard, ** Maire./. fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du yes Maire Adjoint Officier us / 'Etat-Civll Le quinze décembre mil cinquante-six, vingt-deux heures quarante-eing, est décédé 1 Place du Parvis, Jules CAMBON, né à Cassamauze (Cantal) le neuf mai mil huit cent soixante-treize, sans * profession, domicilié à Paris, 50, rue d'Aboukir, fils de Antoin CAMBON, et de Jeanne LASSALE, * * époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie Jeanne CAMBON. Veuf en secndes de Emilie ** Marie- VIDAL. - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 place du Parvis, qui le et ure faite,a signé avec Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par, délégation du Maire./. Le Maire Adjoint fl Officier de luchiondow rage Le onze décembre mil neuf cent cinquante six, einq heures, est décédée, 1 Bace du Parvis, Claire Ma- rie Hélène PALLY, née a Vendôme (Loir et Cher), le vingt trois septembre mil huit cent soixante dix- sept, sans profession, domiciliée à Paris, 12 rue de la Cossonnerie, fille de Pierre Etienne PALLY- et de Julie Claire Albertine NORROY, époux décédés.- Veuve de Régis Henri GARCIN.- Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard; fonctionnaire de la Mairie du V°Arrondissement de Paris, Officier de l'état Civil par délégation du Maire .- Le Naîre Adjoint Sacharges sige Le seize décembre mil neuf cent cinquante-six, douze heures trente, est décédé 1 place du Alssa AIMARA, né a Maison-Carrée (Alger) le vingt-six octobre mil neuf cent huit, commis aux Parvis, * * domicilié à Paris 25 rue de Venise, fils de Hamoud AIMARA, et de Fatma BRASSELET. (sans halle 8,* autre rensei- grement connu du déclarant) - Célibatain - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-six, * quatorze heures trente, sur la déclaration de' Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture l'aite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. filly Le Maire Adjoint Officier de Etat-Civil Austs required Le dix-huitdécembre mil neuf cent cinquante-six, une heure, est décédé 'en son domicile 20 rue Saint- Martin, ienri Marie Jules CAUET, né à Saint-Bri -0 n- Courcelles (Marne) le deux juillet mil nut cent - trois, administrateur, fils de Marie Gabriel Socrate CAUET, et de Marie Elisa SANDRIN, époux décédés, Veur en premieres noce & de Marthe Marguerite Marie TAVERNA. Epoux en se conde a noces de Suzarme Mode s- to Maria J.AM. Dreasé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente, sur la dé - claration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui leeture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoin$ Wynhay Officier Ue lackerson riq Le dix-huit décembre mil neuf einquante-six, se pt heures quarante, est décédée 1 place du Parvis Yvonne Eugénie Marie Jose phe LEROY, née a Albert ( Somme) le trente-un mers mil huit cent quatre-vingt- hui t. sans profession, domiciliée à Paris 3 rue Cunin-Gridain, fille de Jules Emile Eugene LEROY, et de Céleste Louise Marie TOULET, époux décédés, Divorcée de Max Armand COMMUNAY.- - Dreasé le dix-huit décembre mil neuf cent einquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucie n GUILOINEA quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous, Simone Gérard, ** Maire./. fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du yes Maire Adjoint Officier us / 'Etat-Civll 