Vu la signification a Nous faite le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-six, d'un jugement re nd par le Tribural civil de la Seins, en date du cinq octobre mil neufcent cinquanté-six, 11 a été ex - - trait de qui suit : Le Tribural di t et déclare que le vingt-trois septémbre mil neuf cent quarant -deux, est décédé a Drancy (Seine) Charles Maurice ROZENFELD, domicilié a Paris 1 rue Permelle, étu - diant en médecine, né & Paris (XII°) le sept septembre mil neur vingt-quatre, fils de Lazare * * ROZENFELD, et de Marie BURGANT, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu * * d'acte de déces du sus-nommé et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre - vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registre de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit quen de qui concerne les mentions A 1 'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des arti - cles quarante-neuf, soizante-dix-mauf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxiemo alinéa) du code civil. TRANSCRIT le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures trente, par Nous, * * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le dix-sept novembre mil neuf dent cinquante-six, deux heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, *** Antoinette Julia BILLARD, née a Jankille (Eure-á-Loir) le dix-huit février mil Buit cent seize, quatre-vingt- sans priffession, domiciliée a Epinay-sur-Seine (Seine) 17 Averue Gabriel Péri, fille de Désiré Arthur BILLARD, et de Julia Emilienne BOUFFARD, époux décédés. Divorcée de André Ernst Charles Paul A BUFQUIN. Dressé le dix-sept novembre mil reuf cent Inquante-six, onze heures quarante, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaim de la Mairie du IV° arrondissement de Le Maire Adjoint Paris, officier de l'éta civil par 'éélégation du Mair. by Officier de / Etat-Civil De le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heurss, est décédé en son domicil 13, rue de la CarisAle : Pierre joseph Hippolyte GAUDILLOT, né a Dôle (Jura) le vingt-deux juin mil huit quatre-vingt-treize, Professeur & L 'Institut Géographique, Orricier de la légion d Honneur, décord de la croix de guerre 1914-1918, fils de Claude Joseph Stéphang GAUDILLOT, et de Jeanne Baptiste Marie Antoinste Gabrielle COLLET, époux décédés. Epoux de Denise Marie Berthe LEPROUST. Dressé le dix-neuf 1 novembre mil neuf cent dinquante-six, dix heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante- hui ans,employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de parts. v Windide Officier Le Maife de Ardjoint Le 'dix-huit cinquante-six, vingt-tress heures cirquarte-cinq, est décédé en son novembre mil neuf cent Pe domicile 3, rue Castex : Louis Antoine Auguste BONFILS, né a Perigny le quatorze novem bre mil huit dent soixante-dix-mauf, sans profession, fils de Charlemagne Antoine Didier Edo uard BONFII et de Marie Augustire DAUTIER, époux décédés. - Epoux de Maria Margueri te PAYRAMAURE. - Dressé le dix - neur novembre mil neuf cent cirquante-six, `onze he ures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, *** quarante-huit ans, employé, 104 rue u Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état re./. everinay civil par Officier de dix-huit milneuf Cana l'Etat-Civil délégation du Le Maire Adjoint Mai Le novembre cont cinquante-six, Pas neuf heuges quarante-cing, - est décédé Maurice TROUVÉ, 1 né a Place Saint-Darie du (Seine) Parvi le vingt-huit décembre mil huit cent Julienne porteur aux halles, domicilié s Paris, 15, rue d 'orsel, fils de Aratole Louis TROUVÉ, et de Adelphine * * * * CARNIS, époux décédés. Veuf en premieres no as s de Valembine Marie FOERDERER. noces de Antoinste Eveline PAPIN.- Dressé le dix-mouf novembre milneur on cirquarte-six, quatorze secondes Epoux en lecture heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui **** *** faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° Paris, ofricier de 1 'état civil par délégation du Maire./. arr ondi sse men de *ax for Le Maire Adjoint Officier Go l'Etat-Civil Dig Vu la signification a Nous faite le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-six, d'un jugement re nd par le Tribural civil de la Seins, en date du cinq octobre mil neufcent cinquanté-six, 11 a été ex - - trait de qui suit : Le Tribural di t et déclare que le vingt-trois septémbre mil neuf cent quarant -deux, est décédé a Drancy (Seine) Charles Maurice ROZENFELD, domicilié a Paris 1 rue Permelle, étu - diant en médecine, né & Paris (XII°) le sept septembre mil neur vingt-quatre, fils de Lazare * * ROZENFELD, et de Marie BURGANT, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu * * d'acte de déces du sus-nommé et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre - vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registre de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit quen de qui concerne les mentions A 1 'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des arti - cles quarante-neuf, soizante-dix-mauf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxiemo alinéa) du code civil. TRANSCRIT le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures trente, par Nous, * * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le dix-sept novembre mil neuf dent cinquante-six, deux heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, *** Antoinette Julia BILLARD, née a Jankille (Eure-á-Loir) le dix-huit février mil Buit cent seize, quatre-vingt- sans priffession, domiciliée a Epinay-sur-Seine (Seine) 17 Averue Gabriel Péri, fille de Désiré Arthur BILLARD, et de Julia Emilienne BOUFFARD, époux décédés. Divorcée de André Ernst Charles Paul A BUFQUIN. Dressé le dix-sept novembre mil reuf cent Inquante-six, onze heures quarante, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaim de la Mairie du IV° arrondissement de Le Maire Adjoint Paris, officier de l'éta civil par 'éélégation du Mair. by Officier de / Etat-Civil De le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heurss, est décédé en son domicil 13, rue de la CarisAle : Pierre joseph Hippolyte GAUDILLOT, né a Dôle (Jura) le vingt-deux juin mil huit quatre-vingt-treize, Professeur & L 'Institut Géographique, Orricier de la légion d Honneur, décord de la croix de guerre 1914-1918, fils de Claude Joseph Stéphang GAUDILLOT, et de Jeanne Baptiste Marie Antoinste Gabrielle COLLET, époux décédés. Epoux de Denise Marie Berthe LEPROUST. Dressé le dix-neuf 1 novembre mil neuf cent dinquante-six, dix heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante- hui ans,employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de parts. v Windide Officier Le Maife de Ardjoint Le 'dix-huit cinquante-six, vingt-tress heures cirquarte-cinq, est décédé en son novembre mil neuf cent Pe domicile 3, rue Castex : Louis Antoine Auguste BONFILS, né a Perigny le quatorze novem bre mil huit dent soixante-dix-mauf, sans profession, fils de Charlemagne Antoine Didier Edo uard BONFII et de Marie Augustire DAUTIER, époux décédés. - Epoux de Maria Margueri te PAYRAMAURE. - Dressé le dix - neur novembre mil neuf cent cirquante-six, `onze he ures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, *** quarante-huit ans, employé, 104 rue u Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état re./. everinay civil par Officier de dix-huit milneuf Cana l'Etat-Civil délégation du Le Maire Adjoint Mai Le novembre cont cinquante-six, Pas neuf heuges quarante-cing, - est décédé Maurice TROUVÉ, 1 né a Place Saint-Darie du (Seine) Parvi le vingt-huit décembre mil huit cent Julienne porteur aux halles, domicilié s Paris, 15, rue d 'orsel, fils de Aratole Louis TROUVÉ, et de Adelphine * * * * CARNIS, époux décédés. Veuf en premieres no as s de Valembine Marie FOERDERER. noces de Antoinste Eveline PAPIN.- Dressé le dix-mouf novembre milneur on cirquarte-six, quatorze secondes Epoux en lecture heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui **** *** faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° Paris, ofricier de 1 'état civil par délégation du Maire./. arr ondi sse men de *ax for Le Maire Adjoint Officier Go l'Etat-Civil Dig 