PARIS XVIII° - Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt-de ux he urestrente, est décédé 10 170 boulevard Ney : Jules DELCOURT, domicilié a' Paris 11 rte Castex, né à Lourches (Nord) le huit * * septembre mil huit cent quatre-vingt=de ux gardien, fils de Leon DELCOURT, et de Virginie SENXY, époux lécédés. Veur en promieres no ce s de Genevieve CHANTON. Epoux en secondes noas de Marcelline Juliette LEROY. Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf quinze heures, sur la déclaration de Raymonde DUBARRY, quarante ans, employé, 170 boulevard Ney, qui le cture faite, a signé ave c nous, ** Charles BLOCKHUYSEN, Maire-adjoint du 18° arrOndissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur./. TRANSCRIT le vingt-deux sout mil neuf ont cinquante-six, ne uf heures, par NOUS, Simone GERARD- l'onctionnaire de la Mairie du IV ° arrOndissement de Paris./ Le Maire-adjoint Officier de 'État Civil ago BARIS x° - Le quatre aout mil neuf ent cinquente-six, dix-sep he vres, est décédée 200 rue du fau.- 10 bourg Saint-Denis : Frangoise POIRRIER, née a Bordegux (GirOnde) le treize septembre mil huit cent * soixante-cing Sans profession, domiciliée a Paris 14 rle du Petit Musc, fille de Sébastien POIRRIER, et de Jeanne Marie GERS, époux décédés. Ve uve de Jules Jacques FOURCAT. Dressé le six sout mil neuf *** cent seize heures quarante-cing, sur la déclaration de Albert DALLE, quarante-huit ans, employé, 20o rue du faubourg Sain t-Denis, qui lect ure faite, a signsweenous, Jeanne RIFFAUD, **** fonctionnains de la Mairie du x° arrOndissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du * Maire.- TRANSCRIT le vingt-deu aout mil neuf cent cinqumnte-six, neuf he ures dix's par nous, Simone *** Le Maire-adjoint GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris.) andw ificier de serious Da ALGER` (ALGER) - Le premier aout mil neuf cent cinquante-six, louze ne ures quarante. est décédé boule- 107 vard de Chamagne : Michel Ma urice VECTEN, domicilié 11 rue du Figuier i Paris, né a Merignac (Gironde) le vingt-de ux septembre mil neuf cent trente-deux, soug-lie utenant au 4/117e R.I.- Fils de Henri ** MOI Albert VECTEN et de Berthe PROVOST. Célibataire. Dressé le de ux aout mil neuf cent cinquante-six, * * du dix he ures trente, sur la déclaration de Guy MARIA, vingt-trois ans, sergent boulevard de Champagne, * are ruce our y domicilié, qui le ct ure faite, a signé ave c nous Camille PELEGRIN, conseiller Munieipal délégué par le Maire de la Commune d 'Alger pour rempiir les conctions d 'officier de 1 Etat Civil.- TRANSCRIT le ** vingt-de ux aout mil neur cent cinquante-six, neuf heures vingt,par NOUS, Simone GERARD, fon ctionna ire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris./. be Maire-adjoint Officier de Civi) audings Be PARIS XIII° - Le huit aout mil neuf cant cinquante-six, se 170 he ures quinze, est décédée 47 boulevard 107 de 1 Hopital : Marguerite LALOGE, ée a Paris (XIV°) le vingt-un juin mil huit cent quatro-vingt-seize sans profession, domiciliée a Paris rue d Ormesson, fille de Louise Augustine LALOGE, sans autre **** renseignement onnu du déclarant. Veuve_de Albert Ernest, COLLIN.- Dressé le ne uf aout mil neur cent *** cinquente-six, quin3e heures sur la déclaration de Ison BROHAN, quarante-quatre ans, employé 47 boule - vard de 1 Hopital, qui le ct ure faite, a signéave NOUS Andrée BEAUJARD, fonctionnaine de la Mairie du * 13° arrOndissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-six, neur he ures trente, par Nous, Simone GERARD, conctionnaine de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris./. Offiaier de l'Élat Civid Chelersatens PARIS XIII° - Le neuf aout mil neul cent cinquante-six, heures, est décédée 83 boulevard de' Raya 1079 1 "Hôpital : Marie Marguerite TASTET, domiciliée is Paris 66 re Saint-Antoine, née is Coudures (Landes) le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-hvit, sans profession, fille de Jean Marie TASTET, et de Thérese LAFENETRE, époux décédés. Ve uve de Fernand BOTIN. Dressé le dix aout mil neur cent cinquante - six treize heures, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-ne uf ans, employé, 83 boulevard de 1 'Hôpi- tal, qui faite, a signé ave c NOUS, Andrée beaujard, fon ctionnaire de la Mairie du 13° arrondis- sement de Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire. tranSerit le, vingt-deux aout mil * nour dent cinquante-six, neuf heures quarante, par NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris./. was G PARIS XVIII° - Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt-de ux he urestrente, est décédé 10 170 boulevard Ney : Jules DELCOURT, domicilié a' Paris 11 rte Castex, né à Lourches (Nord) le huit * * septembre mil huit cent quatre-vingt=de ux gardien, fils de Leon DELCOURT, et de Virginie SENXY, époux lécédés. Veur en promieres no ce s de Genevieve CHANTON. Epoux en secondes noas de Marcelline Juliette LEROY. Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf quinze heures, sur la déclaration de Raymonde DUBARRY, quarante ans, employé, 170 boulevard Ney, qui le cture faite, a signé ave c nous, ** Charles BLOCKHUYSEN, Maire-adjoint du 18° arrOndissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur./. TRANSCRIT le vingt-deux sout mil neuf ont cinquante-six, ne uf heures, par NOUS, Simone GERARD- l'onctionnaire de la Mairie du IV ° arrOndissement de Paris./ Le Maire-adjoint Officier de 'État Civil ago BARIS x° - Le quatre aout mil neuf ent cinquente-six, dix-sep he vres, est décédée 200 rue du fau.- 10 bourg Saint-Denis : Frangoise POIRRIER, née a Bordegux (GirOnde) le treize septembre mil huit cent * soixante-cing Sans profession, domiciliée a Paris 14 rle du Petit Musc, fille de Sébastien POIRRIER, et de Jeanne Marie GERS, époux décédés. Ve uve de Jules Jacques FOURCAT. Dressé le six sout mil neuf *** cent seize heures quarante-cing, sur la déclaration de Albert DALLE, quarante-huit ans, employé, 20o rue du faubourg Sain t-Denis, qui lect ure faite, a signsweenous, Jeanne RIFFAUD, **** fonctionnains de la Mairie du x° arrOndissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du * Maire.- TRANSCRIT le vingt-deu aout mil neuf cent cinqumnte-six, neuf he ures dix's par nous, Simone *** Le Maire-adjoint GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris.) andw ificier de serious Da ALGER` (ALGER) - Le premier aout mil neuf cent cinquante-six, louze ne ures quarante. est décédé boule- 107 vard de Chamagne : Michel Ma urice VECTEN, domicilié 11 rue du Figuier i Paris, né a Merignac (Gironde) le vingt-de ux septembre mil neuf cent trente-deux, soug-lie utenant au 4/117e R.I.- Fils de Henri ** MOI Albert VECTEN et de Berthe PROVOST. Célibataire. Dressé le de ux aout mil neuf cent cinquante-six, * * du dix he ures trente, sur la déclaration de Guy MARIA, vingt-trois ans, sergent boulevard de Champagne, * are ruce our y domicilié, qui le ct ure faite, a signé ave c nous Camille PELEGRIN, conseiller Munieipal délégué par le Maire de la Commune d 'Alger pour rempiir les conctions d 'officier de 1 Etat Civil.- TRANSCRIT le ** vingt-de ux aout mil neur cent cinquante-six, neuf heures vingt,par NOUS, Simone GERARD, fon ctionna ire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris./. be Maire-adjoint Officier de Civi) audings Be PARIS XIII° - Le huit aout mil neuf cant cinquante-six, se 170 he ures quinze, est décédée 47 boulevard 107 de 1 Hopital : Marguerite LALOGE, ée a Paris (XIV°) le vingt-un juin mil huit cent quatro-vingt-seize sans profession, domiciliée a Paris rue d Ormesson, fille de Louise Augustine LALOGE, sans autre **** renseignement onnu du déclarant. Veuve_de Albert Ernest, COLLIN.- Dressé le ne uf aout mil neur cent *** cinquente-six, quin3e heures sur la déclaration de Ison BROHAN, quarante-quatre ans, employé 47 boule - vard de 1 Hopital, qui le ct ure faite, a signéave NOUS Andrée BEAUJARD, fonctionnaine de la Mairie du * 13° arrOndissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-six, neur he ures trente, par Nous, Simone GERARD, conctionnaine de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris./. Offiaier de l'Élat Civid Chelersatens PARIS XIII° - Le neuf aout mil neul cent cinquante-six, heures, est décédée 83 boulevard de' Raya 1079 1 "Hôpital : Marie Marguerite TASTET, domiciliée is Paris 66 re Saint-Antoine, née is Coudures (Landes) le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-hvit, sans profession, fille de Jean Marie TASTET, et de Thérese LAFENETRE, époux décédés. Ve uve de Fernand BOTIN. Dressé le dix aout mil neur cent cinquante - six treize heures, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-ne uf ans, employé, 83 boulevard de 1 'Hôpi- tal, qui faite, a signé ave c NOUS, Andrée beaujard, fon ctionnaire de la Mairie du 13° arrondis- sement de Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire. tranSerit le, vingt-deux aout mil * nour dent cinquante-six, neuf heures quarante, par NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris./. was G 