Vu le signification e Nous faite le douze novembre mil neuf cent cinquarte-six, a un jugement rendu per le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-huit septembre mil peuf cent cinquarte-six, il M a 6th extrait ce qui suit : Le Tribunal dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Esther DJIAN, domiciliée a Paris 12 rue des Deux Ponts,* marchande> des quatre saisons, née a Alger (Alger) le douze janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, fille de Abraham DJIAn, et de BeYa ZERBIB, son épouse. Veuve de Isaac AROUS. Dit que le présent juge ment tiendra lieu acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable`aux tiers dans les termes de 1 'article Vi quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jug ment sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerre les mentions 1 officier de l'état civil quioperera la transcription devra se conformer aux P dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-meuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze, * Vi ( deuxieme alinéa) du code civil. - TRANSCRIT le quat orze novembre mil neuf cent cinquante-six, heures dix, par nous, Simone Gérard, fonctionnain de du IV° arrondi sseme nt de Paris, off1 cier de l'état civil par délégat ion du Maire. Officier de Emilie Le quatorze novembre mil neuf cinquarte-six, séro he're dix, est décédée 1 place du cl d Léontine VEUVE, née 8 Paris (xx°) le dix-huit mars mil huit cert quatro-vingt-onze, Parvis, * * Ge immeuble, domiciliée 2' Paris, 9 gardienn rue du Temple, fille de Euge'ne Auguste VEUVE, et de e: Julienne LESUEUR, époux décédés. Veuve Alphonsine * * en premieres noos de Emile qi vingt, des noces de Maurice SOURD.- Dressé le quatorze novembre mil neur cent cinquarte-six, RINGARD.- Epouse en se con- Octave 1 lecture sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, e aployé, 1 place du quatorze Parvis, heures *** Paris./. faite, a si gné avec nous, Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissemer qui de Ci or Le Maire Adjoint Pj 1 luckurance Officier ue l'Etat-Civil Fi é) Le quinze novembre mil neuf ont cinquante-six, huit he ures trente, est décédé en son domicile : 25, di quai de Bourbon, Pierre Stanislas Yvon DELBOS, né a Thona (Dordoghe) le sept mai mil huit cent t: DELBOS, tre-vingt-cing, et de Sénateur, Ancien Ministre, décoré de la croix' de guerre 1914-1918, fils de Pierre qua- *** Eugénie BORDES, époux décédés. Epoux de Germaine Joséphine novembre mil neuf cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante quinze ** ROUER. - Pé Dressé le Gi sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, Simonê Gérard, * - ge du Mairo./. eyephoin fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissome nt de Paris, officier de 1 'état civil par délégation * * P1 Le quinze Novembre mil neuf OF An ce seuse, Constance domiciliée Georgette a MOUFFRANC, cent née cinquarte-six a Elbeuf (Seine-Maritime) six heures quinze, le hui est t février 'décédée mil 1 reuf Place du Parvis, ** G1 bi Chemin du Albertine Clocher. CASTREO, sa veuve, sans profession, domiciliée 2 Pavillons-sous-Bo1s décédé), et de Marie Clémence Paris, 3 rue Chapon, fille de Camille Constantin MOUFFRANC, cent, brunis - en quinze heures dix, Epouse sur la de René TRITSCH. Dressé le quinze novembre mil neuf cent (Seine) * A dissement de faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 1 placu IV° du Parvis, qui lecture déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, inquante-six, ** st hi fir Paris, orficier de 1 'état civil par délégation du Ma ire. arron- Officier de Adjoint Le Maire Se Le quinze novembre mil tz Bernard BORY, né a Martigues neuf œnt (Bouches-du~Rhôme) cinquante-six, six heures-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Michel le vingt mai Mc - Marianne profession, Bibianne domicilié a Paris 12 rue de Tracy, fils de Elixir mil Marius huit Joseph ant soixante-quatorze, BORY et de sans * la BI RC LOINEAU, le quinze novembre mil neuf cert cinquante-six, quinze heures vingt, sur la MEILLON.- - Dressé CAPPAU, époux décédés. Epoux de Julia Gabrielle Léontine Joséphine Gabrielle ** le Gérard, fonctionnaire quarante-sept ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, & déclaration signé avec de Nous, Lucien Simone GUI- de gation du Maire./. de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Le Maire Adjoint Par délé - t O 19 Officier de Vu le signification e Nous faite le douze novembre mil neuf cent cinquarte-six, a un jugement rendu per le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-huit septembre mil peuf cent cinquarte-six, il M a 6th extrait ce qui suit : Le Tribunal dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Esther DJIAN, domiciliée a Paris 12 rue des Deux Ponts,* marchande> des quatre saisons, née a Alger (Alger) le douze janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, fille de Abraham DJIAn, et de BeYa ZERBIB, son épouse. Veuve de Isaac AROUS. Dit que le présent juge ment tiendra lieu acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable`aux tiers dans les termes de 1 'article Vi quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jug ment sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerre les mentions 1 officier de l'état civil quioperera la transcription devra se conformer aux P dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-meuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze, * Vi ( deuxieme alinéa) du code civil. - TRANSCRIT le quat orze novembre mil neuf cent cinquante-six, heures dix, par nous, Simone Gérard, fonctionnain de du IV° arrondi sseme nt de Paris, off1 cier de l'état civil par délégat ion du Maire. Officier de Emilie Le quatorze novembre mil neuf cinquarte-six, séro he're dix, est décédée 1 place du cl d Léontine VEUVE, née 8 Paris (xx°) le dix-huit mars mil huit cert quatro-vingt-onze, Parvis, * * Ge immeuble, domiciliée 2' Paris, 9 gardienn rue du Temple, fille de Euge'ne Auguste VEUVE, et de e: Julienne LESUEUR, époux décédés. Veuve Alphonsine * * en premieres noos de Emile qi vingt, des noces de Maurice SOURD.- Dressé le quatorze novembre mil neur cent cinquarte-six, RINGARD.- Epouse en se con- Octave 1 lecture sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, e aployé, 1 place du quatorze Parvis, heures *** Paris./. faite, a si gné avec nous, Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissemer qui de Ci or Le Maire Adjoint Pj 1 luckurance Officier ue l'Etat-Civil Fi é) Le quinze novembre mil neuf ont cinquante-six, huit he ures trente, est décédé en son domicile : 25, di quai de Bourbon, Pierre Stanislas Yvon DELBOS, né a Thona (Dordoghe) le sept mai mil huit cent t: DELBOS, tre-vingt-cing, et de Sénateur, Ancien Ministre, décoré de la croix' de guerre 1914-1918, fils de Pierre qua- *** Eugénie BORDES, époux décédés. Epoux de Germaine Joséphine novembre mil neuf cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante quinze ** ROUER. - Pé Dressé le Gi sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, Simonê Gérard, * - ge du Mairo./. eyephoin fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissome nt de Paris, officier de 1 'état civil par délégation * * P1 Le quinze Novembre mil neuf OF An ce seuse, Constance domiciliée Georgette a MOUFFRANC, cent née cinquarte-six a Elbeuf (Seine-Maritime) six heures quinze, le hui est t février 'décédée mil 1 reuf Place du Parvis, ** G1 bi Chemin du Albertine Clocher. CASTREO, sa veuve, sans profession, domiciliée 2 Pavillons-sous-Bo1s décédé), et de Marie Clémence Paris, 3 rue Chapon, fille de Camille Constantin MOUFFRANC, cent, brunis - en quinze heures dix, Epouse sur la de René TRITSCH. Dressé le quinze novembre mil neuf cent (Seine) * A dissement de faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 1 placu IV° du Parvis, qui lecture déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, inquante-six, ** st hi fir Paris, orficier de 1 'état civil par délégation du Ma ire. arron- Officier de Adjoint Le Maire Se Le quinze novembre mil tz Bernard BORY, né a Martigues neuf œnt (Bouches-du~Rhôme) cinquante-six, six heures-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Michel le vingt mai Mc - Marianne profession, Bibianne domicilié a Paris 12 rue de Tracy, fils de Elixir mil Marius huit Joseph ant soixante-quatorze, BORY et de sans * la BI RC LOINEAU, le quinze novembre mil neuf cert cinquante-six, quinze heures vingt, sur la MEILLON.- - Dressé CAPPAU, époux décédés. Epoux de Julia Gabrielle Léontine Joséphine Gabrielle ** le Gérard, fonctionnaire quarante-sept ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, & déclaration signé avec de Nous, Lucien Simone GUI- de gation du Maire./. de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Le Maire Adjoint Par délé - t O 19 Officier de 