Le dix novembre mil heuf cent cinquante-six, quinze heures, est décédée en son domicile, 55 qual de Bourbon, Françoise COMBAZ, née s: Tunis (Tunisie) le vingt-quatre novembre mil huit cent sans profession, fille de Alexandre Frángois COMBAZ, et de José - phine JOCTEUR, époux ascides. Veuve en premieres noces de Octave Léonard Charles QUERLEJX.- spouse e-n secondes noces de André Louis GENIN. Dressé le onze novembre mil neuf cinquante-six, nouf heures, surla déclaration de André WYNHANT, quararte-huit ane, employé, 104 rue d qui lecture faite, B signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Sof / Le dix novembre mil neuf cert cinquante-811 douze heures trente, est décédé en son domicile 79, ** rd rue Saint-Louis en "Ile, Marie-Adele POIREL, nãe a Paris :- le vingt-six février mil huit cett **** * soixante-six, sans profession, fille de Euge ne POIREL, et de Marie Céleste ROGER, - époux décédés.- s- Veuve de Roné Ge orges Emile CRETTE:- Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heu - r res, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui, é faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionmaire de la Mairie du IV° arrondi asement al de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ insuration Pi Le Maire Adjoint D levent A Le dix novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Elisa marie BOHAN, née : Elliant ( Finistere) le onze mars mil neur cant, plongeuse, domiciliée: a * * Paris, 14, rue Saint-Sauveur, fille de. Jean Louis BOHAN, et de Isabelle FLÉOUTER, époux décédés.- * le Divorcée de Herri Frangois KERVRAN. Dressé le onze novembre-mil neuf cent inquante-six, onze heures de trente, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, & signé ave`c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier/ de/ 1 'état civil par délégation du Maire./. by Le Maire Adjoint Officier do Etat-Civil Suchate sigh x Le dix novembre mil neuf cent cinqualite-six, - dix-huit heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis Louise Clémentine SCHLIENGER, né 20 Paris (x) le vingt-trois novembre mil huit cent soixante-quatorze sans profession, domiciliée a Paris, 5 rue d'Arcole, fille de Antoine Chrétien SCHLIENGER, et de Mafie BOTTIER, époux décédés. Veuve de Louis Eugene BELHOMME. Dressé le onze novembre mil reuf cent cinquante-six, onze haures quarante, sur la déclaration de' Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, *** employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "stat civil par délégation du Maire./. bey Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil R Le aouze novembre mil neur cent ci no ne ure 8, est décédéé 26 rue du Petit Muse, * - Victorine Marie GUENEUX, née a Plémet (côtes-du~Nord) le vingt-meuf sout mil huit 'se, sans profession, fille de Etienne GUÉNEUX, et de Jeanne AUFFRAY, époux décéaés. Veuve de Auguste - Clément MOREL. Dressé le douze novembre mil neuf inquarte-six, douze heures, sur la dé claratio; de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil It Le dix novembre mil heuf cent cinquante-six, quinze heures, est décédée en son domicile, 55 qual de Bourbon, Françoise COMBAZ, née s: Tunis (Tunisie) le vingt-quatre novembre mil huit cent sans profession, fille de Alexandre Frángois COMBAZ, et de José - phine JOCTEUR, époux ascides. Veuve en premieres noces de Octave Léonard Charles QUERLEJX.- spouse e-n secondes noces de André Louis GENIN. Dressé le onze novembre mil neuf cinquante-six, nouf heures, surla déclaration de André WYNHANT, quararte-huit ane, employé, 104 rue d qui lecture faite, B signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Sof / Le dix novembre mil neuf cert cinquante-811 douze heures trente, est décédé en son domicile 79, ** rd rue Saint-Louis en "Ile, Marie-Adele POIREL, nãe a Paris :- le vingt-six février mil huit cett **** * soixante-six, sans profession, fille de Euge ne POIREL, et de Marie Céleste ROGER, - époux décédés.- s- Veuve de Roné Ge orges Emile CRETTE:- Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heu - r res, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui, é faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionmaire de la Mairie du IV° arrondi asement al de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ insuration Pi Le Maire Adjoint D levent A Le dix novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Elisa marie BOHAN, née : Elliant ( Finistere) le onze mars mil neur cant, plongeuse, domiciliée: a * * Paris, 14, rue Saint-Sauveur, fille de. Jean Louis BOHAN, et de Isabelle FLÉOUTER, époux décédés.- * le Divorcée de Herri Frangois KERVRAN. Dressé le onze novembre-mil neuf cent inquante-six, onze heures de trente, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, & signé ave`c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier/ de/ 1 'état civil par délégation du Maire./. by Le Maire Adjoint Officier do Etat-Civil Suchate sigh x Le dix novembre mil neuf cent cinqualite-six, - dix-huit heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis Louise Clémentine SCHLIENGER, né 20 Paris (x) le vingt-trois novembre mil huit cent soixante-quatorze sans profession, domiciliée a Paris, 5 rue d'Arcole, fille de Antoine Chrétien SCHLIENGER, et de Mafie BOTTIER, époux décédés. Veuve de Louis Eugene BELHOMME. Dressé le onze novembre mil reuf cent cinquante-six, onze haures quarante, sur la déclaration de' Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, *** employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "stat civil par délégation du Maire./. bey Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil R Le aouze novembre mil neur cent ci no ne ure 8, est décédéé 26 rue du Petit Muse, * - Victorine Marie GUENEUX, née a Plémet (côtes-du~Nord) le vingt-meuf sout mil huit 'se, sans profession, fille de Etienne GUÉNEUX, et de Jeanne AUFFRAY, époux décéaés. Veuve de Auguste - Clément MOREL. Dressé le douze novembre mil neuf inquarte-six, douze heures, sur la dé claratio; de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil It 