marante-sept Vu la signification a Nous fai te le dix-neuf novembre mil peuf cent cirquante-six, 'un jugement the ndu par le Tribural civil de la Seine, en date du mil cinquante-six, cinq octobre neuf cent *** in il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ce s motifs : dit et déclare que le sept décembre mil neuf cent quArante-trois, - est décédé a Drancy (Seine) Mendel KONSENS, a rue domicilié Paris, 29 des Francs Bourgeois, fourreur, né a Belkhatow (Russie) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt - * douze, fils de Herch KONSENS, et de Rachel LAWENDA. Epoux de Ita LEIB. Dit que le présent jugement * - tiendra lieu d'acte de déde's dusus-nommé, t qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'ar - ) - ticle quatre-vingt-onze du code civil. Ordontons la transcription du dispositif du présent jugement sua les registres de 1 'état civil de la Mairie du IV° arrondicsement` de Paris. Dit qu en ce qui con - e cerne les mentions 1 officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux - dispositions des articles quarante-mbuf, soixante-dix (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze * A (deuxiente alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt novembre mil reu cent cinquante-six, quinze *** heures, par nous, Simone Gérard, de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Main./. Officier de Le Maire Adjoint 7 Le vingt Novembre mil neur cinquante-six, qui nza quarante-cinq, est décédée en son domi- Cucking In- cile 54 rue des Archives : Alice ROUYER, née & Paris (XIV°) le quinze novembre mil huit cent quatre vingt-cinq, sans profession, fille de Louis Jean Baptiste ROUYER, et de Joséphime Antoinste PIERRE, époux décédés. Veuve de Antoine Joseph Auguste LEHMANN- Dressé le vingt-un novembre 'mil neuf cent ** cinquante-six, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du ,IV arrondiesement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire, /. restiting Ofjicier de l'Etat- Civil . Le Maire 8 Le ving-un novembre mil neuf ont d riquarte-six, neur heures quirme, est décédée 1 Place du Parvis, Pays Ninette UZAN, née a Tunis (Tunisie) le vingt-deux février mil neur cent vingt-six, sans profession, domiciliée a Paris, 4_cité Lesage Bullourde, fille de Victor UZAN, bourrelier, domicilié as Tunis (Tu- u nisie) rue du Docteur Cassar, et de Ne na PORTUGAIS, son épouse, décédée. Epouse de, Gaston YATCHE.- Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de * * Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 prace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec *** Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr andi sse me nt de Paris, officier de fét civil par délégation du Maire./. Maîre Adjoint bly Officrer Da 9 Le vingt-deux novembre mil nour cent cinquarte-six, trois he ure quinze, est décédé en son domicile, 19 place des Vosges : Ge orges Félix Henri GONON, né a Paris (2°) le vingt-cinq, novembre mil huit * * cert soizante-quatorze, sans profession, fils de Jean Pierre GONON, et de Marie Joséphine MILLON, ** se époux décédés. Epoux de Louise Warguerite HARTMANNG Dressé le vingt-deux novembre mil eur cent cin - e quante-six, neuf heures, sur lardéclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue *** L'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionrair de-la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil-par délégation du Mairo./. 4/zyrnavic Da S 0 - Le vingt-un novembre mil reuf cinquante-six, lix-hult houres quararte, est décédée 1 place du Parvis, Germline Léa Armandine Chauvel./caviste, domiciliée a Paris, 20, rue des Lyonmais, fille de n * a- Emile Euge na Léon CHAUVEL, et de Léontine Elise DECOUFLEY, époux décédés. Divorcée de (sans ren- - t seignement connu du déclarant) - Dressé le vingt-deuxrovembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze - . heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, a 1, / lectume faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. bly marante-sept Vu la signification a Nous fai te le dix-neuf novembre mil peuf cent cirquante-six, 'un jugement the ndu par le Tribural civil de la Seine, en date du mil cinquante-six, cinq octobre neuf cent *** in il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ce s motifs : dit et déclare que le sept décembre mil neuf cent quArante-trois, - est décédé a Drancy (Seine) Mendel KONSENS, a rue domicilié Paris, 29 des Francs Bourgeois, fourreur, né a Belkhatow (Russie) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt - * douze, fils de Herch KONSENS, et de Rachel LAWENDA. Epoux de Ita LEIB. Dit que le présent jugement * - tiendra lieu d'acte de déde's dusus-nommé, t qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'ar - ) - ticle quatre-vingt-onze du code civil. Ordontons la transcription du dispositif du présent jugement sua les registres de 1 'état civil de la Mairie du IV° arrondicsement` de Paris. Dit qu en ce qui con - e cerne les mentions 1 officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux - dispositions des articles quarante-mbuf, soixante-dix (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze * A (deuxiente alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt novembre mil reu cent cinquante-six, quinze *** heures, par nous, Simone Gérard, de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Main./. Officier de Le Maire Adjoint 7 Le vingt Novembre mil neur cinquante-six, qui nza quarante-cinq, est décédée en son domi- Cucking In- cile 54 rue des Archives : Alice ROUYER, née & Paris (XIV°) le quinze novembre mil huit cent quatre vingt-cinq, sans profession, fille de Louis Jean Baptiste ROUYER, et de Joséphime Antoinste PIERRE, époux décédés. Veuve de Antoine Joseph Auguste LEHMANN- Dressé le vingt-un novembre 'mil neuf cent ** cinquante-six, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du ,IV arrondiesement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire, /. restiting Ofjicier de l'Etat- Civil . Le Maire 8 Le ving-un novembre mil neuf ont d riquarte-six, neur heures quirme, est décédée 1 Place du Parvis, Pays Ninette UZAN, née a Tunis (Tunisie) le vingt-deux février mil neur cent vingt-six, sans profession, domiciliée a Paris, 4_cité Lesage Bullourde, fille de Victor UZAN, bourrelier, domicilié as Tunis (Tu- u nisie) rue du Docteur Cassar, et de Ne na PORTUGAIS, son épouse, décédée. Epouse de, Gaston YATCHE.- Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de * * Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 prace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec *** Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr andi sse me nt de Paris, officier de fét civil par délégation du Maire./. Maîre Adjoint bly Officrer Da 9 Le vingt-deux novembre mil nour cent cinquarte-six, trois he ure quinze, est décédé en son domicile, 19 place des Vosges : Ge orges Félix Henri GONON, né a Paris (2°) le vingt-cinq, novembre mil huit * * cert soizante-quatorze, sans profession, fils de Jean Pierre GONON, et de Marie Joséphine MILLON, ** se époux décédés. Epoux de Louise Warguerite HARTMANNG Dressé le vingt-deux novembre mil eur cent cin - e quante-six, neuf heures, sur lardéclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue *** L'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionrair de-la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil-par délégation du Mairo./. 4/zyrnavic Da S 0 - Le vingt-un novembre mil reuf cinquante-six, lix-hult houres quararte, est décédée 1 place du Parvis, Germline Léa Armandine Chauvel./caviste, domiciliée a Paris, 20, rue des Lyonmais, fille de n * a- Emile Euge na Léon CHAUVEL, et de Léontine Elise DECOUFLEY, époux décédés. Divorcée de (sans ren- - t seignement connu du déclarant) - Dressé le vingt-deuxrovembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze - . heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, a 1, / lectume faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. bly 