Cinquante-huit - Le douze décembre mil nut cent cinquante-six, seize heures trente, est décédé en son domicile 8 rue du Trésor : Paul Jose ph JAVON, né 2° Paris N°, le vingt juin mil huit quatre-vingt-deux, sans * - profession, fils de He rri Jomeph JAVON, et dé Li ee Angelina LELARGE, époux décédés. Epoux de Léonie - Isabelle LECARPENTIER. Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquarte-six, neuf heures, sur la de- claration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubèrvilliere, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone GéraRd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint unystary Officier de l'Etat-Civil ag le Le douze décembre mil neuf cert cinquarte-six, dix-nouf he ure S einquante-cinq, est décédé ee domicile de * pees et meire 5, boulevard du Palais : Pascal Jean Paul né a (XII°) - CAURRIER, Paris le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre, fils de Pierre Claude CAURRIER, coupeur, et de Robe rte Jeanne DUCOUR, son épouse, sans profession. to domi ciliée a Parie, 62 rue de 8 Bergerse La Dre ssé le treize décembre mil nuf cinquantersix, nouf heures, sur la déclaration de André *** WYNHANT, quarante-huit a ns, employé, 104 rue l'Auberyilliers qui lecture hite, a signé ave c Nous; ** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi seement de Parie, officier de eivil, ** A par délégation du Le Maire Adjoint Normace Officier de l'Etal-Civil audings Co Le treize décembre mil neuf ent cinquante-six detx heures trente, est décédée en son domi cile 3, * rue du Platre : Victorine Désirée Joséphine ACCARD, née i Villerville (Calvados) le trois avril * mil hui t cert soixante-quatorze sans profession, fille de Victor Désiré ACCARD, et de Joséphine 011- ve COQUEREL, époux décédés. Veuvede Paul Baptiste DUPONT.- Dresséletreize décembre mil neuf cent * cinquante-six dix heures, sur la déclaration de Anoré WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104, rus d'Aubervilliers, qui lectuze faite a signé avec.nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Main./. Le Maire Adjoint Officier do Le douze décembre mil nouf cent cinquante-six, vingt heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, *** Marcelle BONNET, née à Paris (XVI°) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profes - sion,domiciliée à (sans domicile fixe, fille de Jules BONNET, et de Mouise DASSE, époux sans renseignement connu du déclarant. Epouse de Gabriel DEWITTE. Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-&ix, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrond esement de Paris./. Le Maire Adjoint P Officier do l'Etat-Civil Cendrow of Le douze décembre mil neuf eet cinquante-six, vingt heure e trente, est décédée 1 place du Parvis, * Hélene Marie Joséphine DEAUBONNE, sans profession, domi ciliée a Paris 16. rue Tiquetonne, fille de ** Marcel Julien DEAUBONNE; et de Henriette Joséphine MERIEL, époux décédés. Veuve de Gustave Jules * * CARION. Dressé le treize décembre mil neu I cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvie, qui lectume faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondi ESement de Paris, officier de l'état *** civil par délégation du Maire./. bs Le Maire Adjoint Officier de Cinquante-huit - Le douze décembre mil nut cent cinquante-six, seize heures trente, est décédé en son domicile 8 rue du Trésor : Paul Jose ph JAVON, né 2° Paris N°, le vingt juin mil huit quatre-vingt-deux, sans * - profession, fils de He rri Jomeph JAVON, et dé Li ee Angelina LELARGE, époux décédés. Epoux de Léonie - Isabelle LECARPENTIER. Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquarte-six, neuf heures, sur la de- claration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubèrvilliere, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone GéraRd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint unystary Officier de l'Etat-Civil ag le Le douze décembre mil neuf cert cinquarte-six, dix-nouf he ure S einquante-cinq, est décédé ee domicile de * pees et meire 5, boulevard du Palais : Pascal Jean Paul né a (XII°) - CAURRIER, Paris le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre, fils de Pierre Claude CAURRIER, coupeur, et de Robe rte Jeanne DUCOUR, son épouse, sans profession. to domi ciliée a Parie, 62 rue de 8 Bergerse La Dre ssé le treize décembre mil nuf cinquantersix, nouf heures, sur la déclaration de André *** WYNHANT, quarante-huit a ns, employé, 104 rue l'Auberyilliers qui lecture hite, a signé ave c Nous; ** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi seement de Parie, officier de eivil, ** A par délégation du Le Maire Adjoint Normace Officier de l'Etal-Civil audings Co Le treize décembre mil neuf ent cinquante-six detx heures trente, est décédée en son domi cile 3, * rue du Platre : Victorine Désirée Joséphine ACCARD, née i Villerville (Calvados) le trois avril * mil hui t cert soixante-quatorze sans profession, fille de Victor Désiré ACCARD, et de Joséphine 011- ve COQUEREL, époux décédés. Veuvede Paul Baptiste DUPONT.- Dresséletreize décembre mil neuf cent * cinquante-six dix heures, sur la déclaration de Anoré WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104, rus d'Aubervilliers, qui lectuze faite a signé avec.nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Main./. Le Maire Adjoint Officier do Le douze décembre mil nouf cent cinquante-six, vingt heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, *** Marcelle BONNET, née à Paris (XVI°) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profes - sion,domiciliée à (sans domicile fixe, fille de Jules BONNET, et de Mouise DASSE, époux sans renseignement connu du déclarant. Epouse de Gabriel DEWITTE. Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-&ix, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrond esement de Paris./. Le Maire Adjoint P Officier do l'Etat-Civil Cendrow of Le douze décembre mil neuf eet cinquante-six, vingt heure e trente, est décédée 1 place du Parvis, * Hélene Marie Joséphine DEAUBONNE, sans profession, domi ciliée a Paris 16. rue Tiquetonne, fille de ** Marcel Julien DEAUBONNE; et de Henriette Joséphine MERIEL, époux décédés. Veuve de Gustave Jules * * CARION. Dressé le treize décembre mil neu I cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvie, qui lectume faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondi ESement de Paris, officier de l'état *** civil par délégation du Maire./. bs Le Maire Adjoint Officier de 