Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, *** Marie-Louise Angelle RATHELOT, née a Evans (Jura) le vingt-six septembre mil huit cent soixante-quinze sans profession, domiciliée a Paris, 9 rue Vulpian, fille de Pierre RATHELOT, et de Catherine PERNIN,* époux decedes. Veuve de Alexandre Philippe GAVARD. - Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cin - quante-six, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOIMEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissemert de Paris, offi cier de l'état civ il par délégation du Maire./. by Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil luvense of Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-six, huit heures, est décédé en son domicile, 32, rue ** du Temple, Abraham Félix EISENBETH, né à Varsovie (Pologne) le trois janvier mil huit cent soixante - deux, sans profession, fils de Salomon EISENBETH, et de Héle'ne DATUNER, époux décédés. Veuf de Florine DAVID. Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, sur la déclaration de * André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui faite, a signé avec ** Nou's, Simore GERARD, fonctionraire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Signature Caccide Officier de Cam Le vingt-huit octobre mil neuf cent dirquante-six, trois heures, est décédé en son domicile, 125, rue Saint-Antoine : François HOSZEGhY, né a Zolina (Hongrie) le vingt-six mars mil nour cent deux, frai - sour, fils de sans re nseignementenonnus du déclerant). Célibataire. Dressél vingt-huit octobre * mil neur cent cinquante-six, onze heures rente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit * ans, employé, 104, rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonction naire "de la Mairie du IV° arrondissement de- Paris, officier de l'état civil par délégation du Main./. ACADEM Le Maire Adjoint Officier de 'Etat- Ro Le vingt-sept octobre mil neuf ce tit dinquante-six, vingt-trois heures quinze, est décédé 1 Place du ** Parvis, Alfred François Clovis Sylvain SILVAIN, né a Boiry-Notre-Dame (Pas-de-Calais) le vingt janvier mil neuf cent treize, musicien, domicilié a Paris, 57, rue de Flandre, fils de Sylvain SILVAIN, retraité et de Armélire SERGEANT, son épouse, sans profession, domiciliés a Argenteuil 13, rue ** Chevreul. Epoux de Colette Laurence Eugénie PLAZANET. Dressé le vingt chuit octobre mil neuf œnt cin - quante-six, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sep ans, employé,* 1 Place du Parvis, qui lecture laite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionmaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris./. Le Maire Adjoint by Officier de Chulsent ago 13 Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-six, zéro heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, the Alssa MEKNI, né a Khaldia (Alger) le sept novembre mil neuf cent vingt-deux, manoeuyre, domicilié a ** (sans domicile fixe), fils de Chaban MEKNI, et de Anna AICHA.. (sans autre renseignement connu ** du déclarant) .- Célibataire - Dressé le vingt-huit ocobre mil. neuf cert cinquante-six, onze heures *** cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaize de la Mairie du IV ° arrondisseme rt de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Dr.g Le Maire Adjoint Officier. do l'Etat-Civil Dist auding Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, *** Marie-Louise Angelle RATHELOT, née a Evans (Jura) le vingt-six septembre mil huit cent soixante-quinze sans profession, domiciliée a Paris, 9 rue Vulpian, fille de Pierre RATHELOT, et de Catherine PERNIN,* époux decedes. Veuve de Alexandre Philippe GAVARD. - Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cin - quante-six, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOIMEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissemert de Paris, offi cier de l'état civ il par délégation du Maire./. by Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil luvense of Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-six, huit heures, est décédé en son domicile, 32, rue ** du Temple, Abraham Félix EISENBETH, né à Varsovie (Pologne) le trois janvier mil huit cent soixante - deux, sans profession, fils de Salomon EISENBETH, et de Héle'ne DATUNER, époux décédés. Veuf de Florine DAVID. Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, sur la déclaration de * André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui faite, a signé avec ** Nou's, Simore GERARD, fonctionraire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Signature Caccide Officier de Cam Le vingt-huit octobre mil neuf cent dirquante-six, trois heures, est décédé en son domicile, 125, rue Saint-Antoine : François HOSZEGhY, né a Zolina (Hongrie) le vingt-six mars mil nour cent deux, frai - sour, fils de sans re nseignementenonnus du déclerant). Célibataire. Dressél vingt-huit octobre * mil neur cent cinquante-six, onze heures rente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit * ans, employé, 104, rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonction naire "de la Mairie du IV° arrondissement de- Paris, officier de l'état civil par délégation du Main./. ACADEM Le Maire Adjoint Officier de 'Etat- Ro Le vingt-sept octobre mil neuf ce tit dinquante-six, vingt-trois heures quinze, est décédé 1 Place du ** Parvis, Alfred François Clovis Sylvain SILVAIN, né a Boiry-Notre-Dame (Pas-de-Calais) le vingt janvier mil neuf cent treize, musicien, domicilié a Paris, 57, rue de Flandre, fils de Sylvain SILVAIN, retraité et de Armélire SERGEANT, son épouse, sans profession, domiciliés a Argenteuil 13, rue ** Chevreul. Epoux de Colette Laurence Eugénie PLAZANET. Dressé le vingt chuit octobre mil neuf œnt cin - quante-six, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sep ans, employé,* 1 Place du Parvis, qui lecture laite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionmaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris./. Le Maire Adjoint by Officier de Chulsent ago 13 Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-six, zéro heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, the Alssa MEKNI, né a Khaldia (Alger) le sept novembre mil neuf cent vingt-deux, manoeuyre, domicilié a ** (sans domicile fixe), fils de Chaban MEKNI, et de Anna AICHA.. (sans autre renseignement connu ** du déclarant) .- Célibataire - Dressé le vingt-huit ocobre mil. neuf cert cinquante-six, onze heures *** cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaize de la Mairie du IV ° arrondisseme rt de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Dr.g Le Maire Adjoint Officier. do l'Etat-Civil Dist auding 