CO NST GENE! le treise octobre mil **** nuf cinquante-six, nour heures, est décédé 1 Place du Par de de Jean Marie Maurice COTTE?, né i Saint Jean "Aulph le deux avril mil huit ent vingl-onze, q de 1 chauffeur, domicilia à Paris, 15 TU9 de Tracy, file de Michel Joseph Guérin juill Josephte COTTET, EMERY, époux décédés. Veur de Josephte GAYDON-CORPILLET.- Dreasé le treize octobre d . Alm mil cinquante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucior GUILOINEAU, ployé, 1 quarante-sopt a dée Place du ans, Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone GERARD, fonctionmire de est d Mairie du IV° arrondiegament de Parie, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire./. ( Frai Pay Le Maîre Adjoint sa ns de POOT. la lc of Le cinqu quatorme octobre mil muf cent cinquante=sizg cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 Place da faite Parvis, Edouard Augustin Joseph LLOBET, né : Barcelon (Eepagno) le vingt-oinq mare mil buit dem Pour quatro-vingt-dix-sept, commis aux halles, domicilié i Paris, 41 rue des Blancs Manteaux, fils de gratu LLOBET, et de Rosa PALE, époux décédés. Epoux de Andrée Louise Rose TRICOT. Dreasé le quinne octe septe mil neuf cinquante-six, quatorme heures, aur la déclaration de Lucien GUILOINBAO, quarante-s L.S. ars, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simona Amste GERARD, fonctionnal -le vi la Mairie du IV° arrondisspment de Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire./ OF nal, fily Le Adjoint Officier de l'Etat-Civil tradu (sige Le quimme octobre Science mil nut cinqu hutt heures Jearn Julierne quarante-cin, est décédée Marie 1 Place du Simor PRIGAULT, não à Caen ( Calvaños) le premier mas mil hult sans profassion, i dent délég domiciliée Paris, 16 quatre-vings, zue Daunoo, fille de Armand Léon Le di seize tim Anals DURAND, époux décédés. Célibatain. Dreasé le quinto octobre mil nur dent Elime A FRIGNULT, et de Euge heuros, sur la déclaration de Lucion domi GUILOINEAU, qui quarante-sept le ctume faite, ans, employé, 1 signé placo a du Par ave e Flor Nous, Simon GERARD, fonctionmiro de la Mairie du de Paris, officier de 1 "Etset Civil par délégation du Maim./. IV° arrondisso octol huit Pty Le Maire Adjeint de li Officior ga Caucestes By Le de Marce La quatorme octobre mil not cont 101 1 einquants-six, seise heures, est décédé 1 Place du conni CHASSERANT, né i Parvis, Jean Ferrand Marseille le quime février mil huit cont quatre-ving la di quatorne, agent administratif, domicilié à Vanives 48 rue de la République, fils de Léen c sign( Emile CHASSERANT, et de Catherine Berthe TRÉSIT, époux décédés. 1 abs Epoux de Auno Jearne Dreasé Anteinetto B le quinse octobre mil nuf dent dinquante-six, seime heures trente, eur la dédiaration de L GUILOINGAU, quasante-aupt ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecturo a signé avec Nous, GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi aseme nt de Paris, officier de 1 "Stat Civil Le di Adjoint Par di Marie -ge, gation du Main./. by Officien Ge Adel Da de A La seize octobre mil neur est cinquante-six, meur houres, est décédé 1 Placo du Parvis, Fermand tion eien ARDIN, né i Paria (3*) le dix-mouf février mil huit est ave quatze-vingt-trois, cilié a Paris, 84, boulevard Boaumarchais, file de Jules Frangeis Xaviez ARDIN, et de MarieEmilie zeprésentant, de Civi VRE, époux décédés. Vour de Louise Alphonsine HOUYAU. Drossé le seize octobne mil neuf dent einqus six, quatorne heurse, sur le déclaration de Lueien COILOINEAD, quarante-sept ans, employé, 1 Place Le t Parvie, qui lecture e signé avee nous, Simone GERARD, fonetionmaire de la du IV° an ARB. dissement de Paris, offi dier de l'stat Civil par délégation du rue a AT by Le Maire Adjoint Officier 20 quii le et Sanday G Pari CO NST GENE! le treise octobre mil **** nuf cinquante-six, nour heures, est décédé 1 Place du Par de de Jean Marie Maurice COTTE?, né i Saint Jean "Aulph le deux avril mil huit ent vingl-onze, q de 1 chauffeur, domicilia à Paris, 15 TU9 de Tracy, file de Michel Joseph Guérin juill Josephte COTTET, EMERY, époux décédés. Veur de Josephte GAYDON-CORPILLET.- Dreasé le treize octobre d . Alm mil cinquante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucior GUILOINEAU, ployé, 1 quarante-sopt a dée Place du ans, Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone GERARD, fonctionmire de est d Mairie du IV° arrondiegament de Parie, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire./. ( Frai Pay Le Maîre Adjoint sa ns de POOT. la lc of Le cinqu quatorme octobre mil muf cent cinquante=sizg cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 Place da faite Parvis, Edouard Augustin Joseph LLOBET, né : Barcelon (Eepagno) le vingt-oinq mare mil buit dem Pour quatro-vingt-dix-sept, commis aux halles, domicilié i Paris, 41 rue des Blancs Manteaux, fils de gratu LLOBET, et de Rosa PALE, époux décédés. Epoux de Andrée Louise Rose TRICOT. Dreasé le quinne octe septe mil neuf cinquante-six, quatorme heures, aur la déclaration de Lucien GUILOINBAO, quarante-s L.S. ars, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simona Amste GERARD, fonctionnal -le vi la Mairie du IV° arrondisspment de Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire./ OF nal, fily Le Adjoint Officier de l'Etat-Civil tradu (sige Le quimme octobre Science mil nut cinqu hutt heures Jearn Julierne quarante-cin, est décédée Marie 1 Place du Simor PRIGAULT, não à Caen ( Calvaños) le premier mas mil hult sans profassion, i dent délég domiciliée Paris, 16 quatre-vings, zue Daunoo, fille de Armand Léon Le di seize tim Anals DURAND, époux décédés. Célibatain. Dreasé le quinto octobre mil nur dent Elime A FRIGNULT, et de Euge heuros, sur la déclaration de Lucion domi GUILOINEAU, qui quarante-sept le ctume faite, ans, employé, 1 signé placo a du Par ave e Flor Nous, Simon GERARD, fonctionmiro de la Mairie du de Paris, officier de 1 "Etset Civil par délégation du Maim./. IV° arrondisso octol huit Pty Le Maire Adjeint de li Officior ga Caucestes By Le de Marce La quatorme octobre mil not cont 101 1 einquants-six, seise heures, est décédé 1 Place du conni CHASSERANT, né i Parvis, Jean Ferrand Marseille le quime février mil huit cont quatre-ving la di quatorne, agent administratif, domicilié à Vanives 48 rue de la République, fils de Léen c sign( Emile CHASSERANT, et de Catherine Berthe TRÉSIT, époux décédés. 1 abs Epoux de Auno Jearne Dreasé Anteinetto B le quinse octobre mil nuf dent dinquante-six, seime heures trente, eur la dédiaration de L GUILOINGAU, quasante-aupt ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecturo a signé avec Nous, GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi aseme nt de Paris, officier de 1 "Stat Civil Le di Adjoint Par di Marie -ge, gation du Main./. by Officien Ge Adel Da de A La seize octobre mil neur est cinquante-six, meur houres, est décédé 1 Placo du Parvis, Fermand tion eien ARDIN, né i Paria (3*) le dix-mouf février mil huit est ave quatze-vingt-trois, cilié a Paris, 84, boulevard Boaumarchais, file de Jules Frangeis Xaviez ARDIN, et de MarieEmilie zeprésentant, de Civi VRE, époux décédés. Vour de Louise Alphonsine HOUYAU. Drossé le seize octobne mil neuf dent einqus six, quatorne heurse, sur le déclaration de Lueien COILOINEAD, quarante-sept ans, employé, 1 Place Le t Parvie, qui lecture e signé avee nous, Simone GERARD, fonetionmaire de la du IV° an ARB. dissement de Paris, offi dier de l'stat Civil par délégation du rue a AT by Le Maire Adjoint Officier 20 quii le et Sanday G Pari 