V Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-six, 1 vingt-deux heures trente, est décédé, 1 Place * du Paryis, Mohand SLAHDJI, né à Fort National (Alger), le douze aout mil neuf cent huit, gargon de 1 café, domicilié à Paris (IV°), rue geoffroy 1° Angevin 3, fils de Rabah SLAHD II sans profession, à * Fort National (Alger), et de Felta SADADOU, décédée.- - Epoux de Aldjia KABY.- Dressé le vingt-trois * septembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarantemsept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonctionnai re de la Mai rie du IV ° arrondissement Paris, Officier de 1 Etat Civil de par délégation du Maire. 7c; Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, ** Rabah SAÏFI, né à Fort National (Alger), le douze août mil neuf cent dix=sept, commergant, domici+lié rue geoffroy 1 Angevin 3 , fils de Mohand SAIFI décédé et de Tassadit BELLIL, sa veuve, sans, profes- sion, domiciliée à Fort National (Alger), - Epoux de Ferroudja BERKATI. - Dreasé le vingt-t rois **** septembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, ont signé avec les époux et Nous, Marie bernadette DUBUC née TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, * * Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire./. 19 anrouk Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante six, dix heures, est décédé en son domicile 41.* rue Sainte Croix de la Bretonnerie, Louis Auguste MAUJOIN, né à Paris (VI°), le quatre avril mil. huit cent quatre-vingt-eing, sans profession, fils de Louis MAUJOIN et de Marie Louise PORRET, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Jane Amélie OLIVIER.- Veuf en secondes noces de *** Blanche GUÉRAND. - Dressé 18 vingt-quat ne septembre mil neuf cent inquante-six, seize heures trente, .... sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUT ARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondi ssement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. mysiha Jusings Le vingt-quat re septembre mil neuf cent cinquant e-sh, quatre heures, est décédée, en son domicile, mécanicienne, fille de Kayl PRAWER et de Sura FRYDMAN, époux décédés. - Veuve de Jezechiel rue du Temple 53, Ajdla PRAWER, née à Varsovie (Pologne), le quatorze décembre mil neuf cent trois, HOPENSZTAND. - Dressé le vingt-quat re septembre mil neuf cent cinquante-six, seize trente-éinq ****** sur * la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil. par délégation du Maire./. ... surgentiary Schere Le vingt-quatre septembre mil neuf cent ei nquante-six, quatre heures, est décédé, 1 Place du domicilié Desiré Eloi HUART né à Lille (Nord)- - le premier décembre mil huit cent quat: vingt-un, Parvis, à Paris, rue de la Grande Truanderie 11, fils de Alexis Joseph HUART et de Marie mécanicien, Aurélie DUMEZ époux décédés.- Epoux de Francine DINET. - Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent * du quante-six, Parvis, qui, seize lecture heures quarante, Par Nous, Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place ein . * faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation TUTARD, du Maire./. DUBUC née de 19 wouks V Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-six, 1 vingt-deux heures trente, est décédé, 1 Place * du Paryis, Mohand SLAHDJI, né à Fort National (Alger), le douze aout mil neuf cent huit, gargon de 1 café, domicilié à Paris (IV°), rue geoffroy 1° Angevin 3, fils de Rabah SLAHD II sans profession, à * Fort National (Alger), et de Felta SADADOU, décédée.- - Epoux de Aldjia KABY.- Dressé le vingt-trois * septembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarantemsept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, fonctionnai re de la Mai rie du IV ° arrondissement Paris, Officier de 1 Etat Civil de par délégation du Maire. 7c; Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, ** Rabah SAÏFI, né à Fort National (Alger), le douze août mil neuf cent dix=sept, commergant, domici+lié rue geoffroy 1 Angevin 3 , fils de Mohand SAIFI décédé et de Tassadit BELLIL, sa veuve, sans, profes- sion, domiciliée à Fort National (Alger), - Epoux de Ferroudja BERKATI. - Dreasé le vingt-t rois **** septembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, ont signé avec les époux et Nous, Marie bernadette DUBUC née TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, * * Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire./. 19 anrouk Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante six, dix heures, est décédé en son domicile 41.* rue Sainte Croix de la Bretonnerie, Louis Auguste MAUJOIN, né à Paris (VI°), le quatre avril mil. huit cent quatre-vingt-eing, sans profession, fils de Louis MAUJOIN et de Marie Louise PORRET, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Jane Amélie OLIVIER.- Veuf en secondes noces de *** Blanche GUÉRAND. - Dressé 18 vingt-quat ne septembre mil neuf cent inquante-six, seize heures trente, .... sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUT ARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondi ssement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. mysiha Jusings Le vingt-quat re septembre mil neuf cent cinquant e-sh, quatre heures, est décédée, en son domicile, mécanicienne, fille de Kayl PRAWER et de Sura FRYDMAN, époux décédés. - Veuve de Jezechiel rue du Temple 53, Ajdla PRAWER, née à Varsovie (Pologne), le quatorze décembre mil neuf cent trois, HOPENSZTAND. - Dressé le vingt-quat re septembre mil neuf cent cinquante-six, seize trente-éinq ****** sur * la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil. par délégation du Maire./. ... surgentiary Schere Le vingt-quatre septembre mil neuf cent ei nquante-six, quatre heures, est décédé, 1 Place du domicilié Desiré Eloi HUART né à Lille (Nord)- - le premier décembre mil huit cent quat: vingt-un, Parvis, à Paris, rue de la Grande Truanderie 11, fils de Alexis Joseph HUART et de Marie mécanicien, Aurélie DUMEZ époux décédés.- Epoux de Francine DINET. - Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent * du quante-six, Parvis, qui, seize lecture heures quarante, Par Nous, Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place ein . * faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation TUTARD, du Maire./. DUBUC née de 19 wouks 