ROYAN ( Charsnta-Maritime - Le vingt-six aout mil neur cent diquante-six, treise heures vingt, est nite décédé 10, avenve Henri Boulan : Pierre Elie JACQUEMIN, retraité de la Préfecture de la Seine, domici- lié e Paris, 19 quai aux Fleurs, né a Jarnac (Charente) le trento-! in sout mil huit cent soixante-dix - sept, fils de Pierre JACQUEMIN, et de Margverite Elise LHEDET, époux décédés. Veur de Marguerite BOIJOU Dressé le vin @-sept sout mil neuf cent cin quante-six, dix-sept he ures trente, sur 1a déclaration de ** Elie LORTIE, soixante-sept ans, employé des pompes funebres 2 Royan, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis SEUGNET, chevelier de la légion d "Honne ur, adjoint au faire der Royan, officier de 1 That ** civil par délégation. TRANSCRIT le septseptembre mil neur wnt cinguante-six, neuf he uren cing, par * * NOUS, Simone GERARD, inctionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de l'Etat Ci - f vil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, VILLEJUIF (Seine) - Le dix aout mil neur dent cin yan e-six, douze he ures vingt, est décédé 16Vbis, ** audissure Re avenu Paul Vaillant Cout urier : Emile Auguste MELCHIOR, imprime ur, domieilié 2. Paris 13 rue Jean * * * Beausire, # i Paris (VI°) le premier novembre mil huit cent quatro-vingt-8u1.28, fils de Auguste MBL - 1 CHIOR, et de Emilie Eugénie MORLIN, époux de Marie le Onze aout mil neuf * - Jeanne LECLAIN CHE. Dressé cent cinquante-six, quatorze he ures dix, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquan te-ne uf ans, * employé a2 Villejuif, 16 bis avenue Pau Vaillant Cout urier, qui le ct ure faite, a si gné ave( NOUS, Augus d -tin Ison DERAMOND, adjoint au maire de Ville.juif, officier de 1 `Etat Civil par délégation du Maire.- * n TRANSCRIT le sept septembre mil neuf ont cinquante-six, neur heures dix, par Nous, Simone GERARD, * - fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du r Maire./. Le Maire-adjoint, N PARIS XIII° - Le vingt-trois aout mil neur cent cinquaute-s1x, vingt-deux he ures cing est dégédé 8 83, Per e boulevard de 1 Hopital : Meurice André BARRAUD, domicilié a Paris 5 re Charlemagne, né à Brettes, *** - (Charente) le vingt-sept octobre mil neuf ant sans profession, fils de Daniel BARRAUD, culti - - Vate ur, domicilié 2 Brattes (Charente) et de Augustine BEIGNON, son épouse, décédée. Epoux de Odette * S Frence MICHAUD, Dressé le vingt-quatre aout mil neuf on't cinguante-six, dix heures quarante, sur la * G déclaration de Noöl LAMOURA. vingt-ne uf ans, employé, 83 boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a * B signé ave C NOUS, Andrée beaujard, de la Mairie du XIII' h arrOndissement de Paris, officier de 1 TEt Civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le sept septembre mil neuf cant cinquante-six, neur heures quinze, par NOUS, Simone GERARD, for cionnain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, orfi P cier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. M Le MainsAdjoin.t di ARMENTIERES (Nord) - Le six aout mil re uf cent cin quan te-sixf ,he heure trente, est décédé 104 re du Rofe D * Général Le clore, Fernand LABAR, né is Paris (x°) le neuf mars mil neur cent un, domicilié a N Paris (11°) 39 bis rue Vie ille_ du Temple, fils de Céline LABAR. Divorcé de n°m Inconn du déclarant. A Dressé le sept aout mil neur cent cin quante-six, dix he ures trente, sur la déclaration de Paul. Hélin,* d tronte-quatre ans, employé, domicilié is Armentieres gut lecture faite, a sighé avec Nous, Marceau Fla- N mont, adjoint au maire d'Armentières, officier de 1 'st t Civil par ablegation.- sept sep- tembre mil ne uf cant cinquante-six, neuf heures vingt, par Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la *** P Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 Etat Civil per aelegation du Maire./ b Le Maire-Adjoin t VILLEJUIF (Seine) - Le vingt-Un mil neur cant cin quen to six, dix he ures Vingt-cing est décédé 1, luckey scons M. Real L rue René Hamon : Adrien Louis AYBELLÉ, sans professione domicilié a Paris 1 rue de Turenne, né i Sainte ne Eulalie d folt (Aveyron) le sept avril mil huit ont fils de Adrien AYBELLÉ, et de Ma - p. rie LACAN. Veur de Aurélie Marie Louise Ange GUISVEL. Dressé le jour susdit, seise he ures, sur la décla 13 Fration de Pierre GUIGNARD, quarante-deux ans, employé, e Villejuif 1 rue René Hamon, qui le et ure faite Q a signé ave e NOUS, Augustin Léon DERAMOND, adjoint du maire de Villejuif, officier de 1 Civil par délégation. tray Scrit le sept septembre mil ne uf cent cin quante-six, neuf heures vingt-cing.-par délégation du Maire./. Simone GERARD, fon ctionnain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil Nous, Le Maire-Adjoin t par PI ROYAN ( Charsnta-Maritime - Le vingt-six aout mil neur cent diquante-six, treise heures vingt, est nite décédé 10, avenve Henri Boulan : Pierre Elie JACQUEMIN, retraité de la Préfecture de la Seine, domici- lié e Paris, 19 quai aux Fleurs, né a Jarnac (Charente) le trento-! in sout mil huit cent soixante-dix - sept, fils de Pierre JACQUEMIN, et de Margverite Elise LHEDET, époux décédés. Veur de Marguerite BOIJOU Dressé le vin @-sept sout mil neuf cent cin quante-six, dix-sept he ures trente, sur 1a déclaration de ** Elie LORTIE, soixante-sept ans, employé des pompes funebres 2 Royan, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis SEUGNET, chevelier de la légion d "Honne ur, adjoint au faire der Royan, officier de 1 That ** civil par délégation. TRANSCRIT le septseptembre mil neur wnt cinguante-six, neuf he uren cing, par * * NOUS, Simone GERARD, inctionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de l'Etat Ci - f vil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, VILLEJUIF (Seine) - Le dix aout mil neur dent cin yan e-six, douze he ures vingt, est décédé 16Vbis, ** audissure Re avenu Paul Vaillant Cout urier : Emile Auguste MELCHIOR, imprime ur, domieilié 2. Paris 13 rue Jean * * * Beausire, # i Paris (VI°) le premier novembre mil huit cent quatro-vingt-8u1.28, fils de Auguste MBL - 1 CHIOR, et de Emilie Eugénie MORLIN, époux de Marie le Onze aout mil neuf * - Jeanne LECLAIN CHE. Dressé cent cinquante-six, quatorze he ures dix, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquan te-ne uf ans, * employé a2 Villejuif, 16 bis avenue Pau Vaillant Cout urier, qui le ct ure faite, a si gné ave( NOUS, Augus d -tin Ison DERAMOND, adjoint au maire de Ville.juif, officier de 1 `Etat Civil par délégation du Maire.- * n TRANSCRIT le sept septembre mil neuf ont cinquante-six, neur heures dix, par Nous, Simone GERARD, * - fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du r Maire./. Le Maire-adjoint, N PARIS XIII° - Le vingt-trois aout mil neur cent cinquaute-s1x, vingt-deux he ures cing est dégédé 8 83, Per e boulevard de 1 Hopital : Meurice André BARRAUD, domicilié a Paris 5 re Charlemagne, né à Brettes, *** - (Charente) le vingt-sept octobre mil neuf ant sans profession, fils de Daniel BARRAUD, culti - - Vate ur, domicilié 2 Brattes (Charente) et de Augustine BEIGNON, son épouse, décédée. Epoux de Odette * S Frence MICHAUD, Dressé le vingt-quatre aout mil neuf on't cinguante-six, dix heures quarante, sur la * G déclaration de Noöl LAMOURA. vingt-ne uf ans, employé, 83 boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a * B signé ave C NOUS, Andrée beaujard, de la Mairie du XIII' h arrOndissement de Paris, officier de 1 TEt Civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le sept septembre mil neuf cant cinquante-six, neur heures quinze, par NOUS, Simone GERARD, for cionnain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, orfi P cier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. M Le MainsAdjoin.t di ARMENTIERES (Nord) - Le six aout mil re uf cent cin quan te-sixf ,he heure trente, est décédé 104 re du Rofe D * Général Le clore, Fernand LABAR, né is Paris (x°) le neuf mars mil neur cent un, domicilié a N Paris (11°) 39 bis rue Vie ille_ du Temple, fils de Céline LABAR. Divorcé de n°m Inconn du déclarant. A Dressé le sept aout mil neur cent cin quante-six, dix he ures trente, sur la déclaration de Paul. Hélin,* d tronte-quatre ans, employé, domicilié is Armentieres gut lecture faite, a sighé avec Nous, Marceau Fla- N mont, adjoint au maire d'Armentières, officier de 1 'st t Civil par ablegation.- sept sep- tembre mil ne uf cant cinquante-six, neuf heures vingt, par Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la *** P Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 Etat Civil per aelegation du Maire./ b Le Maire-Adjoin t VILLEJUIF (Seine) - Le vingt-Un mil neur cant cin quen to six, dix he ures Vingt-cing est décédé 1, luckey scons M. Real L rue René Hamon : Adrien Louis AYBELLÉ, sans professione domicilié a Paris 1 rue de Turenne, né i Sainte ne Eulalie d folt (Aveyron) le sept avril mil huit ont fils de Adrien AYBELLÉ, et de Ma - p. rie LACAN. Veur de Aurélie Marie Louise Ange GUISVEL. Dressé le jour susdit, seise he ures, sur la décla 13 Fration de Pierre GUIGNARD, quarante-deux ans, employé, e Villejuif 1 rue René Hamon, qui le et ure faite Q a signé ave e NOUS, Augustin Léon DERAMOND, adjoint du maire de Villejuif, officier de 1 Civil par délégation. tray Scrit le sept septembre mil ne uf cent cin quante-six, neuf heures vingt-cing.-par délégation du Maire./. Simone GERARD, fon ctionnain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil Nous, Le Maire-Adjoin t par PI 