DEPARTMENT Addicular le quatorze décembre cent cirquarte-six, huit heures quarante-cinq, e et décédé 1 Place du * Parvis, Charle s Juste PAQUES, ns a Charme s (Vosges) le six février mil huit cent Directeur de Societs, domicilié : Paris 155 rue Saint-Martin, fils de Joneph Paques, et de Justine * GILLETTE, époux décédés, Divoreé en premie re a de ALice Jeanne Marie bourlier. Epoux en se conde noce s de Germaire Blanche Ronée LAJOINIE. Dreesé le quatorze décembre mil neuf cent A* quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucie n guiloIneau, quarante-sopt ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionnain de la Mairie du IV° * * arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. or Le Maire Adjoint again Officier de l'Etat-Civil luchersations Le quatorze décembre mil nouf cont cinquante- six fingt-u heures, e.st décédé en "son 16 rue Pavée : JeanEugene LEGUILLETTE, né à Paris (XII°) le vingt-six septembre mil nur cent trente -quatre, aide-chimiste, fils de ROger Jean LEGUILLETTE, métreur-vérifieateur, et de Alice Marie Loui de é- MAUBANT, son époúse, Sans profession, domiciliés : Paris 16 rue Pavée. Célibataire. dressé le quinze is décembre mil reuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employ6,104Rue di lecture faite a'signé ave c Nous, Símone Gérard, fonctionnaire de - la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. /. - Wysikay Le Maire Adjoint Officiar de lucdition of Le quatorze décembre mil nouf cont cinqua vingt- deux heures vingt, est décédée 1 pla ce du ** Parvis, Yvonne Augustine BERTONNEAU, née 2 Créteil (seine) le douze décembre mil neur not dactylo - graphe, domiciliée 's Millemont (seine-broize) - fille de Léon AUguste BERTONNEAU, et deEulalie Camille LEMAIRE, époux décédés, veuve de Raymond Lucien AUMONT. Dreasé le quinze décembre mil neuf cent an - quante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, 2 digné ave c Nous Simone Gérard, fonctionnal 19 de la Mairie du IV° arrondiese me nt /de Parie, officier de l'état civil par délégation du Mairs./. be Le Maire Adjoint afficier de lucknkateus 39 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-six; zéro heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, -Jeanne Anne Marie PROUTE-PEDARRIEU, nee a Orthez (Basse s-Pyrénées) le huit mai mil neuf cont, aide- soignante, domiciliée à Paris 3, rue Valette, fille der Jean PROUTE-PEDARRIEU, et de Anne MARSAN, ** son épouse, (sans autre renseignement connu du déclarant) - Célibataire - Dressé le quinze dé - L - cembre mil nour cent einquante-six, quartorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui faite, a signé ave e nous, SImone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° de Paris, officier de 1 'état civil par délégAtion du Maire. / fig Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Caleil/ lands poa -Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-six heures, est décédé 1 place du Parvis *** Louis Robert GENTY, né a Paris (3°) le seize aot mil neuf cent deux, cher cuisinier, domi dilé 147, rue du Temple, fils de Léon Charles Genty, et de Blanche ELOI, époux décédés. Epoux de Adrienne *** ANdRIEUX. - .dressé le dix-sept décembre mil neufeent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c * Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 'état * * civil par délégation du Maire./. fil Le Maire Adjoint Officier de DEPARTMENT Addicular le quatorze décembre cent cirquarte-six, huit heures quarante-cinq, e et décédé 1 Place du * Parvis, Charle s Juste PAQUES, ns a Charme s (Vosges) le six février mil huit cent Directeur de Societs, domicilié : Paris 155 rue Saint-Martin, fils de Joneph Paques, et de Justine * GILLETTE, époux décédés, Divoreé en premie re a de ALice Jeanne Marie bourlier. Epoux en se conde noce s de Germaire Blanche Ronée LAJOINIE. Dreesé le quatorze décembre mil neuf cent A* quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucie n guiloIneau, quarante-sopt ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionnain de la Mairie du IV° * * arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. or Le Maire Adjoint again Officier de l'Etat-Civil luchersations Le quatorze décembre mil nouf cont cinquante- six fingt-u heures, e.st décédé en "son 16 rue Pavée : JeanEugene LEGUILLETTE, né à Paris (XII°) le vingt-six septembre mil nur cent trente -quatre, aide-chimiste, fils de ROger Jean LEGUILLETTE, métreur-vérifieateur, et de Alice Marie Loui de é- MAUBANT, son époúse, Sans profession, domiciliés : Paris 16 rue Pavée. Célibataire. dressé le quinze is décembre mil reuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employ6,104Rue di lecture faite a'signé ave c Nous, Símone Gérard, fonctionnaire de - la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. /. - Wysikay Le Maire Adjoint Officiar de lucdition of Le quatorze décembre mil nouf cont cinqua vingt- deux heures vingt, est décédée 1 pla ce du ** Parvis, Yvonne Augustine BERTONNEAU, née 2 Créteil (seine) le douze décembre mil neur not dactylo - graphe, domiciliée 's Millemont (seine-broize) - fille de Léon AUguste BERTONNEAU, et deEulalie Camille LEMAIRE, époux décédés, veuve de Raymond Lucien AUMONT. Dreasé le quinze décembre mil neuf cent an - quante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, 2 digné ave c Nous Simone Gérard, fonctionnal 19 de la Mairie du IV° arrondiese me nt /de Parie, officier de l'état civil par délégation du Mairs./. be Le Maire Adjoint afficier de lucknkateus 39 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-six; zéro heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, -Jeanne Anne Marie PROUTE-PEDARRIEU, nee a Orthez (Basse s-Pyrénées) le huit mai mil neuf cont, aide- soignante, domiciliée à Paris 3, rue Valette, fille der Jean PROUTE-PEDARRIEU, et de Anne MARSAN, ** son épouse, (sans autre renseignement connu du déclarant) - Célibataire - Dressé le quinze dé - L - cembre mil nour cent einquante-six, quartorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui faite, a signé ave e nous, SImone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° de Paris, officier de 1 'état civil par délégAtion du Maire. / fig Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Caleil/ lands poa -Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-six heures, est décédé 1 place du Parvis *** Louis Robert GENTY, né a Paris (3°) le seize aot mil neuf cent deux, cher cuisinier, domi dilé 147, rue du Temple, fils de Léon Charles Genty, et de Blanche ELOI, époux décédés. Epoux de Adrienne *** ANdRIEUX. - .dressé le dix-sept décembre mil neufeent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c * Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 'état * * civil par délégation du Maire./. fil Le Maire Adjoint Officier de 