Le huit décembre mil neuf cent cinquante-six, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Omer Aimé Edouard Philippe JOUVENEAU, né a Elonges (Belgique) le premier janvier mil huit scixante - seize, sans profession, domicilié a Paris, 34, rue du Grenier Saint-Lazare, fils de Omer Henri Fran- - gois JOUVENEAU, et de Mathilde Aimée Augustine CARION, époux décédés. Divorcé de Louise Marie MAQUAIRE Dressé le huit décembre mil reuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le cture faite, & signé ave c Nous, Simone Gé, rard, fonctionraire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par déléga - tion du Maire. /. ble Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Checkenson Le huit décembre mil neuf cent us nte-six, zéro heure cinq, est décédée 1 place du Parvis, Nedjma ISRAEL, née a Relizare (Oran) en mil huit cent sans profession, domi ciliée a Paris, 87. rue Saint-Ma,rtin, fille de sans renseignement_ connu du déclarant) - Veuve de Simon BENHAIM.- Dressé le huit décembre mil neuf cert cinquante-six, onze he ures dix, sur la déclaration de Lucien ** Guiloineau, quarante-sapt ans, employé, 1 place du Parvis, qu : lecture faite, a sig né ave c nous, Simon Gérard, fonctionnaire de la Ma irie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ il par déléga- tion du Maire./. bl Officier Clucksan de Le Maire Adjoint Le quatre décembre mil neur cent cinquante-six huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * * Louis MATA, né is Gador (yspagne) le nuf octobre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, * domicilié a Paris 11 rue de la Lingerie, fils de Luis MATA, et de Euloya MAGAU. sans autre rensei - gnement connu du déclarant. Divorcé de ( sans nseignement connu du déclarant) - Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-six, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - rante-Sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous, Simore Gérard, fone- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mai- re./. filly Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil ra Le dix décembre mil eur cent cinquarte-si z, neuf heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Louis * EBERSPÉCHER, né a Saint-Dié (Vosges) le Vingt a out mil huit cent juatre-vingt-quinze, retrmité du Gaz de France, domicilié a Paris, 44, rue de Mont more ncy, fils de Louis EBERSPECHER, décédé, et de Elise * JUNG. sa veuve, sans profession, domiciliée a Bamemont rue des Sablons.- Veuf en premie- res noces de Marie Ernestire Georgette DESVIGNES.- Epoux en se condes noces de Renée Ernestine Vitaline DRUART.- Dressé le dix décembre mil neuf cent Inquante-six, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du' Parvis, qui lecture faite, a si gné avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemer de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./v fill Le Maire Adjoint Officier die Le nouf décumbre mil neuf cent cinquante-six, treite heure: s dix, est décédo 1 place du Paryi Emile *** Victor MEDARD, né 2 Paris (XIV) le vingt-deux janvier mil neuf cent sept, monteur éle etricien, domi - cilié : Paris, 14 rue Amelot, fils de Auguste Emile MEDARD, décédé, et de Vietorine Clémence OMPAJEUX, Sa veuve, Eans profession, domiciliée a I'say-le 8-Moulineaux (sine) - Veuf en premieres noee 8 de Yvonne Margueri te DE-RRCHES, . Epoux en no de S de Berthe Yvonne DAVID.- - le dix décembre mil * neuf ce nt seize heure E sur ¹a déelara tion de Lucien GUILOINEAU, ans, employé; 1 du Parvis, qui le eture faite, a signé eve Simon Gérard, fonctionne ire de la ** rrondiesement de Paris officier de l'état civil Par délégation du Mairo./. laing Le Maire Adjoint Officier 40 ("Etat-Givill Stat Le huit décembre mil neuf cent cinquante-six, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Omer Aimé Edouard Philippe JOUVENEAU, né a Elonges (Belgique) le premier janvier mil huit scixante - seize, sans profession, domicilié a Paris, 34, rue du Grenier Saint-Lazare, fils de Omer Henri Fran- - gois JOUVENEAU, et de Mathilde Aimée Augustine CARION, époux décédés. Divorcé de Louise Marie MAQUAIRE Dressé le huit décembre mil reuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le cture faite, & signé ave c Nous, Simone Gé, rard, fonctionraire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par déléga - tion du Maire. /. ble Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Checkenson Le huit décembre mil neuf cent us nte-six, zéro heure cinq, est décédée 1 place du Parvis, Nedjma ISRAEL, née a Relizare (Oran) en mil huit cent sans profession, domi ciliée a Paris, 87. rue Saint-Ma,rtin, fille de sans renseignement_ connu du déclarant) - Veuve de Simon BENHAIM.- Dressé le huit décembre mil neuf cert cinquante-six, onze he ures dix, sur la déclaration de Lucien ** Guiloineau, quarante-sapt ans, employé, 1 place du Parvis, qu : lecture faite, a sig né ave c nous, Simon Gérard, fonctionnaire de la Ma irie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ il par déléga- tion du Maire./. bl Officier Clucksan de Le Maire Adjoint Le quatre décembre mil neur cent cinquante-six huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * * Louis MATA, né is Gador (yspagne) le nuf octobre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, * domicilié a Paris 11 rue de la Lingerie, fils de Luis MATA, et de Euloya MAGAU. sans autre rensei - gnement connu du déclarant. Divorcé de ( sans nseignement connu du déclarant) - Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-six, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - rante-Sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous, Simore Gérard, fone- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mai- re./. filly Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil ra Le dix décembre mil eur cent cinquarte-si z, neuf heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Louis * EBERSPÉCHER, né a Saint-Dié (Vosges) le Vingt a out mil huit cent juatre-vingt-quinze, retrmité du Gaz de France, domicilié a Paris, 44, rue de Mont more ncy, fils de Louis EBERSPECHER, décédé, et de Elise * JUNG. sa veuve, sans profession, domiciliée a Bamemont rue des Sablons.- Veuf en premie- res noces de Marie Ernestire Georgette DESVIGNES.- Epoux en se condes noces de Renée Ernestine Vitaline DRUART.- Dressé le dix décembre mil neuf cent Inquante-six, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du' Parvis, qui lecture faite, a si gné avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemer de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./v fill Le Maire Adjoint Officier die Le nouf décumbre mil neuf cent cinquante-six, treite heure: s dix, est décédo 1 place du Paryi Emile *** Victor MEDARD, né 2 Paris (XIV) le vingt-deux janvier mil neuf cent sept, monteur éle etricien, domi - cilié : Paris, 14 rue Amelot, fils de Auguste Emile MEDARD, décédé, et de Vietorine Clémence OMPAJEUX, Sa veuve, Eans profession, domiciliée a I'say-le 8-Moulineaux (sine) - Veuf en premieres noee 8 de Yvonne Margueri te DE-RRCHES, . Epoux en no de S de Berthe Yvonne DAVID.- - le dix décembre mil * neuf ce nt seize heure E sur ¹a déelara tion de Lucien GUILOINEAU, ans, employé; 1 du Parvis, qui le eture faite, a signé eve Simon Gérard, fonctionne ire de la ** rrondiesement de Paris officier de l'état civil Par délégation du Mairo./. laing Le Maire Adjoint Officier 40 ("Etat-Givill Stat 