Le Il vingt-huit décembre mil ne uf cent - ci quante-six, sept Il f chiffonnier, domi cilié Camille né a Trélon( Nord) le dix-neur spptembre dix, mil huit est décédé cent qustre-vingt-dix~ 1 place du heures P d - Marie BAIL d sans sans domicile fixe, fils de Camille Constant DERAED, et de Virginie renesignement - connu du p mil neur déclarant. cent Célibataire: cirquante-six, Dressé le vingt-huit d quatorze heures é ane, employé, vingt, sur la 1 place déclaration de du Parvis, Jacque s 1 qui Bailly, le cture N de le faite, a mairie signé du ave e IV° arrondissement nous, Simore de Gérard, r d Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Main./. 4 pas Le Maire-Adjoint  : Il Le vingt-huit décembre 1 mil neuf cent cinquante-six, J Margareta douze heures Maria Antonia trente, est décédée DECORTE, 1 née a place du Cortemarck E sans profession, domiciliée as Paris 24 rue Le Regrattier, fille de vingt-quatre Julius octobre mil (Belgique.) le neur p - - mil Stephania neuf cent SENAVE, époux décédés, onze Epouse de Philippe Jacque.s MARTELEZ. Dressé DECORTE, le vingt-meuf et de Romania décembr heures, sur a employé, la 1 déclaration pleace de du Lucien Parvis, qui lecture GUILOINEU, faite, quarante-sept ar a 1 signé avec Mairle du IV° arrondissement ,de, Paris, officier de 1 'ét at civil par Simone délégation Gérard, du fonstionnaire Maire./. Nous, de Hi Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civ}] 1 age Le Le Eugénie vingt-neuf SERVANT, décembre née : Castelnau mil nour cent cirquarte-six, zéro heure trente, est décédée 1 place dy Parv. AJ sans profession, domiciliée 31 rue Montratier du (Lot) le six janvier mil huit cent qustro-vingt-meuf, d faubourg Rose NADAL, époux décédés. Veuve de Marcelin Léon Gustave GRIFFOL. fille de Ge orges SERVANT, et de Saint-Martin, Marie g. qu ployé, neuf 1 cinquante-six, onze heures`dix, sur la déclaration de Dressé le vingt-muf décembre Ps Mairie du place IV° du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jacque s Símore Gérard, Bailly, trente-deux ans, de la di arrondissement de Paris, officier de l'état civil. par délégation du fonctionnaire Maire./ Raif Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civily 1 Paga 9 Le vingt huit décembre mil neuf cent cinquante six, une heure cinquante, est le sentement seize Sans vie, 1 Place du Parvis, Simone Victorine Marie ANDROUET, née à Gomené (Côtes d'un du enfant Nord) 1 accouchée janvier mil neuf cent trente, sans profession, épouse de Félix Louis mieux (Côtes Marie du NOrd) le RAULET, né douze août is Pl mil neuf cent vingt trois, Reine aide-sqignant, (Seine), 75 domiciliés a Avenue du Général Bourg-la- Leclerc.- Dressé le vingt neuf décembre six, mil neuf onze heures cent vingt, sur la cinquante- déclaration de Jacques BAILLY, trente vis, deux ayant assisté à 1 ans, employé, 1 'aqequehement, Place du F qui, lecture faite a sigié avec Nous, Simone de la Mairie du IV°Arrondissement de Paris, Officier de 1 'état Civil par délégation dju Maire.- Gérard, hais I Le Berthe trente Marie dé œmbre mil née neur à cent oinquente-six, bute he ures, est décédée en audersote sof déclaram. fille de Emile MITON, et de Eugénie LACHEBOSSE. -28. commereante, MITON, Montchevrier (Indre) le vingt-huit février mil huit son cent domi dele 13. rue Cast ( quatro-vingt-Qust Epouse de Bernard JAMIN.- sans Dressé autre le n trente décembre redeignement e onnu d 1 Paris, lecture he ures, officier faite sur la a déclaration de signé 1 'état ave e ci vil Nous, de André par Simone délégation WYNHANT, Gérard, querante-sapt du fonetionnaire ans, de mil employé, la neuf Mairie cent 104 du rue cinquente-six, IV° arondissemort Aubervilliers quinze de qui, * I equigather Maire./. T Le Maire Adjoint Officier Ausharging ag Le Il vingt-huit décembre mil ne uf cent - ci quante-six, sept Il f chiffonnier, domi cilié Camille né a Trélon( Nord) le dix-neur spptembre dix, mil huit est décédé cent qustre-vingt-dix~ 1 place du heures P d - Marie BAIL d sans sans domicile fixe, fils de Camille Constant DERAED, et de Virginie renesignement - connu du p mil neur déclarant. cent Célibataire: cirquante-six, Dressé le vingt-huit d quatorze heures é ane, employé, vingt, sur la 1 place déclaration de du Parvis, Jacque s 1 qui Bailly, le cture N de le faite, a mairie signé du ave e IV° arrondissement nous, Simore de Gérard, r d Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Main./. 4 pas Le Maire-Adjoint  : Il Le vingt-huit décembre 1 mil neuf cent cinquante-six, J Margareta douze heures Maria Antonia trente, est décédée DECORTE, 1 née a place du Cortemarck E sans profession, domiciliée as Paris 24 rue Le Regrattier, fille de vingt-quatre Julius octobre mil (Belgique.) le neur p - - mil Stephania neuf cent SENAVE, époux décédés, onze Epouse de Philippe Jacque.s MARTELEZ. Dressé DECORTE, le vingt-meuf et de Romania décembr heures, sur a employé, la 1 déclaration pleace de du Lucien Parvis, qui lecture GUILOINEU, faite, quarante-sept ar a 1 signé avec Mairle du IV° arrondissement ,de, Paris, officier de 1 'ét at civil par Simone délégation Gérard, du fonstionnaire Maire./. Nous, de Hi Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civ}] 1 age Le Le Eugénie vingt-neuf SERVANT, décembre née : Castelnau mil nour cent cirquarte-six, zéro heure trente, est décédée 1 place dy Parv. AJ sans profession, domiciliée 31 rue Montratier du (Lot) le six janvier mil huit cent qustro-vingt-meuf, d faubourg Rose NADAL, époux décédés. Veuve de Marcelin Léon Gustave GRIFFOL. fille de Ge orges SERVANT, et de Saint-Martin, Marie g. qu ployé, neuf 1 cinquante-six, onze heures`dix, sur la déclaration de Dressé le vingt-muf décembre Ps Mairie du place IV° du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jacque s Símore Gérard, Bailly, trente-deux ans, de la di arrondissement de Paris, officier de l'état civil. par délégation du fonctionnaire Maire./ Raif Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civily 1 Paga 9 Le vingt huit décembre mil neuf cent cinquante six, une heure cinquante, est le sentement seize Sans vie, 1 Place du Parvis, Simone Victorine Marie ANDROUET, née à Gomené (Côtes d'un du enfant Nord) 1 accouchée janvier mil neuf cent trente, sans profession, épouse de Félix Louis mieux (Côtes Marie du NOrd) le RAULET, né douze août is Pl mil neuf cent vingt trois, Reine aide-sqignant, (Seine), 75 domiciliés a Avenue du Général Bourg-la- Leclerc.- Dressé le vingt neuf décembre six, mil neuf onze heures cent vingt, sur la cinquante- déclaration de Jacques BAILLY, trente vis, deux ayant assisté à 1 ans, employé, 1 'aqequehement, Place du F qui, lecture faite a sigié avec Nous, Simone de la Mairie du IV°Arrondissement de Paris, Officier de 1 'état Civil par délégation dju Maire.- Gérard, hais I Le Berthe trente Marie dé œmbre mil née neur à cent oinquente-six, bute he ures, est décédée en audersote sof déclaram. fille de Emile MITON, et de Eugénie LACHEBOSSE. -28. commereante, MITON, Montchevrier (Indre) le vingt-huit février mil huit son cent domi dele 13. rue Cast ( quatro-vingt-Qust Epouse de Bernard JAMIN.- sans Dressé autre le n trente décembre redeignement e onnu d 1 Paris, lecture he ures, officier faite sur la a déclaration de signé 1 'état ave e ci vil Nous, de André par Simone délégation WYNHANT, Gérard, querante-sapt du fonetionnaire ans, de mil employé, la neuf Mairie cent 104 du rue cinquente-six, IV° arondissemort Aubervilliers quinze de qui, * I equigather Maire./. T Le Maire Adjoint Officier Ausharging ag 