Soixante Le dix-huit décembre mil neuf ant trois heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Marguerite Marie BARBOZA, née as Pari's (XVI°) le size février mil huit eant soixante-dix-neuf; * * retraité de la régie autonome des transport s parisiens, domiciliée a Paris, 10 rue de la Lingerie, * fille de Braziliano BARBOZA, et de Barbe Marie Augustine MARCHAND, époux décédés, Veuve de Charles Ernst Gabriel LEPRESTRE. Dressé le dix-huit déambre mil nouf einquante-six, quatorze heures* dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. bl Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Cly]/ dg La dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-six, seize heures trente, est décédée en son domicile, 123 rue Saint-Antoine : Jeanne Marie Jose ph COLIN, née a Ploermel (Morbihan) le onze octobromil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Guillaume COLIN, et de Marie Jose ph HEMERY, ** 1 époux décédéa, Veuve de Léon Joseph DEPRAUTE. Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six &- neuf he ure s, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers is - qui leeture faite a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire. Wojkkay Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil 08- Le dix-meufdéeembre mil neuf cent cinquante-six, dix heure & quinze, est décédée 1 place du Parvis,* Mario Louise CHADEBEC, née à Paris (VII°) le vingt-huit novembre mil huit cont ** attacheuse. domiciliée à Paris 11 rue Vaseo de Gama, fille de Jean Paul. CHADEBEC, et de Marie Cécile PHILIPPON, époux décédés. Veuve de Elie Marie LE RETIF. Dre sas le dix-ne uf décembre mil neuf pent *1 * cinquante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme no de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. b) Le Maire Adjoint Officier de requited Le dix-nouf décembre mil nouf cent cinquante-six deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis,** Jean EGURREGUY, nés Cheraute (Basse s-Pyrênée s) le premier mars mil neuf cent six, manoeuvre domicilié a Paris ( sans domicile fixe) fils de Dominique EGURREGUY, et de Marie Janae OYHENART, époux * * décédés, Epoux de Marie Engrace ERRECOUNDO. Dreasé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six,* quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, -fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron- dissement de Parie officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. pj Le Maire Adjoint Officier 4s l'Etat-Civil' reguing Dechere Le dix-mur décembre mil neuf cent ci nquante-six, de'ux heures, est décédé 1 place du Parvis, Albert Léopold DREMIERRE, né a Arras (Pas-de-Cala18) le deux juin mil huit cert quatre-vingt-8ix, sans pro- fession, domicilié a Paris, 3 rue Blondel, fils de Alphonse Léppold DREMIERRE, et de Zélie Josephe CANDA, époux décédés. Epoux de Marguerite Henriette Théodorine LEGAD. Dreasé le dix-neuf décembre ** mil nouf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gné ave e Nous, Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. fely Le Maire Adjoint Officier l'Etat-Civli Scho Soixante Le dix-huit décembre mil neuf ant trois heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Marguerite Marie BARBOZA, née as Pari's (XVI°) le size février mil huit eant soixante-dix-neuf; * * retraité de la régie autonome des transport s parisiens, domiciliée a Paris, 10 rue de la Lingerie, * fille de Braziliano BARBOZA, et de Barbe Marie Augustine MARCHAND, époux décédés, Veuve de Charles Ernst Gabriel LEPRESTRE. Dressé le dix-huit déambre mil nouf einquante-six, quatorze heures* dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. bl Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Cly]/ dg La dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-six, seize heures trente, est décédée en son domicile, 123 rue Saint-Antoine : Jeanne Marie Jose ph COLIN, née a Ploermel (Morbihan) le onze octobromil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Guillaume COLIN, et de Marie Jose ph HEMERY, ** 1 époux décédéa, Veuve de Léon Joseph DEPRAUTE. Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six &- neuf he ure s, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers is - qui leeture faite a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire. Wojkkay Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil 08- Le dix-meufdéeembre mil neuf cent cinquante-six, dix heure & quinze, est décédée 1 place du Parvis,* Mario Louise CHADEBEC, née à Paris (VII°) le vingt-huit novembre mil huit cont ** attacheuse. domiciliée à Paris 11 rue Vaseo de Gama, fille de Jean Paul. CHADEBEC, et de Marie Cécile PHILIPPON, époux décédés. Veuve de Elie Marie LE RETIF. Dre sas le dix-ne uf décembre mil neuf pent *1 * cinquante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme no de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. b) Le Maire Adjoint Officier de requited Le dix-nouf décembre mil nouf cent cinquante-six deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis,** Jean EGURREGUY, nés Cheraute (Basse s-Pyrênée s) le premier mars mil neuf cent six, manoeuvre domicilié a Paris ( sans domicile fixe) fils de Dominique EGURREGUY, et de Marie Janae OYHENART, époux * * décédés, Epoux de Marie Engrace ERRECOUNDO. Dreasé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six,* quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, -fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron- dissement de Parie officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. pj Le Maire Adjoint Officier 4s l'Etat-Civil' reguing Dechere Le dix-mur décembre mil neuf cent ci nquante-six, de'ux heures, est décédé 1 place du Parvis, Albert Léopold DREMIERRE, né a Arras (Pas-de-Cala18) le deux juin mil huit cert quatre-vingt-8ix, sans pro- fession, domicilié a Paris, 3 rue Blondel, fils de Alphonse Léppold DREMIERRE, et de Zélie Josephe CANDA, époux décédés. Epoux de Marguerite Henriette Théodorine LEGAD. Dreasé le dix-neuf décembre ** mil nouf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gné ave e Nous, Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. fely Le Maire Adjoint Officier l'Etat-Civli Scho 