Soixante quatre 1626 Le vingt-oix décembing mil neuf cant cinquante-six, vingt-deux heures, e st décédée13 rue de Rivoli, *** Marguerite BERTRY, née 8 Vigeois Correze) le vingt janvier mil huit cent sans profes - sion, domiciliée a Essert (Yonne) fille de Jean BERTRY, et de Marie PAMPOULY, époux décédés, Veuve en premieres de Jean MARTINAUD. Veuve en secondes noce s de Edmord Joseph LUCION. Dressé le vingt - sept décembre mil neuf cont cinquarte-six, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante- huit ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, *** fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offidier de l'état civil par délégation du Maire:/. Uggeshae Le Maire Adjoint Offic/Er de l'Etat-Civil Aga 627 Le vingt-)six décembre mil neuf cinqua nte-six, vingt-une he ure s, est, décédée en son domicile 57. * rue des Archives : Marie-Louise RIOLLAND, née a (Loir**- Cher) le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Pierre RIOLLAND, et de Victoire CHAUVIN, *** époux décédés, Veuve de Léon Jose ph NIVET. Dressé le vingt-sept décembre mil reuf cent cinquante-six, dix heures dix, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervil - liers, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonstionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ - Wistion Le Maire Adjoint Offleier de l'Etat-Civil Decitions 0qo 628 Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-six deux heures, est décédée en son domicile 2, rue *** Jacques Coeur : Léonie LION-ISRAEL, née à Paris (Ier) le vingt-un décembre mil huit cent soixante-seize sans profession, fille de Mirthy LION-ISRAEL, et de Mathilde LAJEUNESSE, époux décédés, Epouse de Léon LAJEUNESSE. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente, sur la décla- ration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d' "Aubervilliers, qui lecture faite, a si- gné ave e Nous, Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesen nt de Paris, offécier de * l'ét civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint mvysichas Officier de l'Etat-Civil of 29 Le vingt-huit décembre milneuf di nq - deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Ernstine Emilienne JEANDEMANGE, née i Xertigny (Vosges) le neuf mars mil huit ent quatre-vingt- huit, sana profession, domiciliée è Paris 52, rue Richelieu, fille de Ernet Nicolas JEANDEMANGE, et * de Marie Arthémise DESCHASEAUX, époux décédés, Célibataire, Dreasé le vingt-huit décmbre mil neuf ce nt cinquarte-six, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-deux ans, employé, 1 place - du Parvis, qu1 lecture faite, a signé avec nou s, Simone Gérard, fonetionnain de la Mairie du IV°** arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Dais Officiar de Clucking righ 30 - Le vingt-huit décembre mil reuf cont cinquante-six sept heures quinze, est, décédé 1 place du Parvis Genns Joseph FELUT, né à Thiers (Puy-de-Dome) le huit avril mil huit cent soixante-dix-huit, retraité de la Préfecture de la Seine, domicilié i Paris, 16 rue Saint-Martin, fils de François FELUT, et de * Eugénie Claudine GIRONDE, époux décédés. Veuf en premieres noce s de Maria Emilie DITTE. Epouxer se - condes roces de Marcelle Céline VIN. Dressé le "vingt-huit décembre mil nour cent cinquante-six, qua - torme heures dix, sur la déclaration de Lucie n GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture faite, & signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnein de la Mairie du IV ° arron - dissement de Paris./. Hi Maire Adjoint Officier: d'a Candropions cof Soixante quatre 1626 Le vingt-oix décembing mil neuf cant cinquante-six, vingt-deux heures, e st décédée13 rue de Rivoli, *** Marguerite BERTRY, née 8 Vigeois Correze) le vingt janvier mil huit cent sans profes - sion, domiciliée a Essert (Yonne) fille de Jean BERTRY, et de Marie PAMPOULY, époux décédés, Veuve en premieres de Jean MARTINAUD. Veuve en secondes noce s de Edmord Joseph LUCION. Dressé le vingt - sept décembre mil neuf cont cinquarte-six, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante- huit ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, *** fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offidier de l'état civil par délégation du Maire:/. Uggeshae Le Maire Adjoint Offic/Er de l'Etat-Civil Aga 627 Le vingt-)six décembre mil neuf cinqua nte-six, vingt-une he ure s, est, décédée en son domicile 57. * rue des Archives : Marie-Louise RIOLLAND, née a (Loir**- Cher) le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Pierre RIOLLAND, et de Victoire CHAUVIN, *** époux décédés, Veuve de Léon Jose ph NIVET. Dressé le vingt-sept décembre mil reuf cent cinquante-six, dix heures dix, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervil - liers, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonstionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ - Wistion Le Maire Adjoint Offleier de l'Etat-Civil Decitions 0qo 628 Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-six deux heures, est décédée en son domicile 2, rue *** Jacques Coeur : Léonie LION-ISRAEL, née à Paris (Ier) le vingt-un décembre mil huit cent soixante-seize sans profession, fille de Mirthy LION-ISRAEL, et de Mathilde LAJEUNESSE, époux décédés, Epouse de Léon LAJEUNESSE. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente, sur la décla- ration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d' "Aubervilliers, qui lecture faite, a si- gné ave e Nous, Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesen nt de Paris, offécier de * l'ét civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint mvysichas Officier de l'Etat-Civil of 29 Le vingt-huit décembre milneuf di nq - deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Ernstine Emilienne JEANDEMANGE, née i Xertigny (Vosges) le neuf mars mil huit ent quatre-vingt- huit, sana profession, domiciliée è Paris 52, rue Richelieu, fille de Ernet Nicolas JEANDEMANGE, et * de Marie Arthémise DESCHASEAUX, époux décédés, Célibataire, Dreasé le vingt-huit décmbre mil neuf ce nt cinquarte-six, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-deux ans, employé, 1 place - du Parvis, qu1 lecture faite, a signé avec nou s, Simone Gérard, fonetionnain de la Mairie du IV°** arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Dais Officiar de Clucking righ 30 - Le vingt-huit décembre mil reuf cont cinquante-six sept heures quinze, est, décédé 1 place du Parvis Genns Joseph FELUT, né à Thiers (Puy-de-Dome) le huit avril mil huit cent soixante-dix-huit, retraité de la Préfecture de la Seine, domicilié i Paris, 16 rue Saint-Martin, fils de François FELUT, et de * Eugénie Claudine GIRONDE, époux décédés. Veuf en premieres noce s de Maria Emilie DITTE. Epouxer se - condes roces de Marcelle Céline VIN. Dressé le "vingt-huit décembre mil nour cent cinquante-six, qua - torme heures dix, sur la déclaration de Lucie n GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture faite, & signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnein de la Mairie du IV ° arron - dissement de Paris./. Hi Maire Adjoint Officier: d'a Candropions cof 