Le huit octobre mil neuf cent cinquante=six, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean Robert FRAY, né a Epinal (Vosges) le sept aout mil neuf cent treize, méde cin, domicilié a Paris 86,*** rue Blanche, fils de Camille FRAY, instituteur retraité, domicilié a Paris, 86 rue Blanche, et de Héle- - ne Marie LHUILLIER, son épouse, décédée. Célibataire: Dressé le neuf octobre mil neuf ent cinquante - six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 *** - place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c Nous, Simone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV' arrondissomern de Paris, officier de 1 TEt Civil par délégation du Maire./. or Le Maire Adjoint Officier de l'Etal-C Rajar Le neuf octobre mil neuf ce nt cinquante-six, heures quarante-c1nq, est décédé 1 Place du * * Parvis, Guillaume Louis VESIER, né à Rouer (Seim-Maritime) le dix-huit février mil neuf cent neuf sans profession, domicilié a (sans domicile fixe), fils de Emile Xavier Joseph VESIER, et de Phi - lome re Angélique TOUTAIN, époux sans resseignement connu du déclarant. Célibataire.- Dressé le dix * * octobre mil neuf ant cirquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnai- re de la Mairile du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maine./. fly Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil of Le neur octobre mil neuf ent cinquante-six, vingt-une he ures, est décédé 1 Place du Pardis, Elie ** HUET; né & Fou che res (Yonne) le douze octobre mil huit cent quatre-vingt-cing, indicateur de commerce, domicilié a' Paris, 27, rue Rambuteau; fils de Jean Louis Alexandre HUET, et de Clémence Amélie Eugénie LAURENT, époux décédés. Epoux de Alice HARDOIN. Dressé le dix octobre mil neuf cent Inquante-six * quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui le oture faite, a signé ave c Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de le Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 `Etat Civil par délégation du Maire./. fe. Le Maire Adjoint Officier du ago Le neuf octobre mil neuf cent Inquante-six, quat heures vingt-cirg, est décédé 1 place du Parvis, Louis Jean Maurice SANSON, né -Négreville (Manche) le premier juillet mil neuf cent vingt-deux, to infirmier, domicilié a Avranches (Manche). 59 rue de la Liborté, fils de Alexandre Louis SANSON, et de Emilie Ernestine NEEZ, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix octobre mil neuf nt-drouante-six, quat orze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ars, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnain de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officior de Le dix octobre mil neuf cent dinquante-six, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * * Yvette Pauline PORMEL, née a Goulver (ginistere) le tre Ite-un octobre mil neuf vingt-six, sans * profession, domiciliée a Nanterre (Seine) 61, rue Grouze, fille de Jean-François PORHEL, retraité, et de Marie Perrine LE HER, son épouse, sans profession, domiciliés a Goulven (finistere) - Epouse de * * Roger Adolphe FOURNY.- Dressé le onze octobre mil neuf ant cinquante-six, quatorze heures, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a ** signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnain de la Mairie du IV ° arrondisseme de Paris, orficier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire./. bo Le huit octobre mil neuf cent cinquante=six, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean Robert FRAY, né a Epinal (Vosges) le sept aout mil neuf cent treize, méde cin, domicilié a Paris 86,*** rue Blanche, fils de Camille FRAY, instituteur retraité, domicilié a Paris, 86 rue Blanche, et de Héle- - ne Marie LHUILLIER, son épouse, décédée. Célibataire: Dressé le neuf octobre mil neuf ent cinquante - six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 *** - place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c Nous, Simone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV' arrondissomern de Paris, officier de 1 TEt Civil par délégation du Maire./. or Le Maire Adjoint Officier de l'Etal-C Rajar Le neuf octobre mil neuf ce nt cinquante-six, heures quarante-c1nq, est décédé 1 Place du * * Parvis, Guillaume Louis VESIER, né à Rouer (Seim-Maritime) le dix-huit février mil neuf cent neuf sans profession, domicilié a (sans domicile fixe), fils de Emile Xavier Joseph VESIER, et de Phi - lome re Angélique TOUTAIN, époux sans resseignement connu du déclarant. Célibataire.- Dressé le dix * * octobre mil neuf ant cirquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnai- re de la Mairile du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maine./. fly Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil of Le neur octobre mil neuf ent cinquante-six, vingt-une he ures, est décédé 1 Place du Pardis, Elie ** HUET; né & Fou che res (Yonne) le douze octobre mil huit cent quatre-vingt-cing, indicateur de commerce, domicilié a' Paris, 27, rue Rambuteau; fils de Jean Louis Alexandre HUET, et de Clémence Amélie Eugénie LAURENT, époux décédés. Epoux de Alice HARDOIN. Dressé le dix octobre mil neuf cent Inquante-six * quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui le oture faite, a signé ave c Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de le Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 `Etat Civil par délégation du Maire./. fe. Le Maire Adjoint Officier du ago Le neuf octobre mil neuf cent Inquante-six, quat heures vingt-cirg, est décédé 1 place du Parvis, Louis Jean Maurice SANSON, né -Négreville (Manche) le premier juillet mil neuf cent vingt-deux, to infirmier, domicilié a Avranches (Manche). 59 rue de la Liborté, fils de Alexandre Louis SANSON, et de Emilie Ernestine NEEZ, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix octobre mil neuf nt-drouante-six, quat orze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ars, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnain de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officior de Le dix octobre mil neuf cent dinquante-six, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * * Yvette Pauline PORMEL, née a Goulver (ginistere) le tre Ite-un octobre mil neuf vingt-six, sans * profession, domiciliée a Nanterre (Seine) 61, rue Grouze, fille de Jean-François PORHEL, retraité, et de Marie Perrine LE HER, son épouse, sans profession, domiciliés a Goulven (finistere) - Epouse de * * Roger Adolphe FOURNY.- Dressé le onze octobre mil neuf ant cinquante-six, quatorze heures, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a ** signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnain de la Mairie du IV ° arrondisseme de Paris, orficier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire./. bo 