CO GH Le vingt octobre mil reuf cent cinquante-six, seize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, , de Elisabeth Thérese Jeanne BERTRAND, née e Saint-Ouen le neuf janvier mil neuf cent di de sans profession, domiciliée a Enghien 13, rue des Tormes, fille de Eugerne Prosper ju BERTRAND, décédé, et de Marie Jeanne Augustire BARRÉ, sa veuve, sa.ns profession, domiciliée 2 d (Loir-lo-Cher) - Divorcée en premieres noces de` Pierre TACHE. Epouse en secondes noces de Roger CARRE. Dressé le vingt-un octobre mil neuf ont cinquante-six, treize heures vingt, sur la déclarat e-4 de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ane, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé (1 Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officior de 1 'Etat sa PO par délégation du Maire, /. Ph Le Maire Adjoint Andress Officier de Best la ei Le vingt-un octobre mil neuf cert cinquante-six, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du fa gdmond Julien PIERROT, né a Chavancy (Meuse) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, * Pd brocanteur, domicilié E Paris, 15 rue Brantome, fils de François PIERROT, et Fleavie HARDY, époux gr décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cirquante-six, quat orze heures, se la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-huit ans, employé, 1 place du L. Parvis, qui lecture, fai a signé ave c nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme rt de Am Paris, offici le de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint fli Officier de l'Etat-Civil na tr (E chuckad Qj ci Le vingt-deux octobre mil neuf Si cent inquante-sIx, douse heures quinze, est décédée 1 Place du Pary dé Maria Jeanne COURTIES, née a esnil-Amelot ( Sein-k-Marm) le neuf janvier mil neuf cent Le sans profession, domiciliée a Paris, 29 rue de l'Abbé Groult, fille de Jean Baptiste COURTIES, et d Et Maria chauffOur, époux décédés. Epouse de Paul Julien GOMBERT. Dressé le vingt-trois octobre mil de cinquante-six, quatorze heures, sur le déclaration de Lucien F] GUILOINEAU, quarante-sept ans, of ployé, 1 Place du Pervis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simore GERARD, fonctionnaire de la hi Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat civil. par délégation du Maire./ de Hery Le Maire Adjoint Dichar Officier, de Caya Le Le Me vingt-trois octobre mil nut cinquante-six, - treize heures, est décédée 1 place du Parvis, * 10 Elisa HOSSAGE, née a Stavelot (Belgique) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-treize, * à ec sans profession, domiciliée à Parie, 22, rue du Grenier Saint-Lazare, fille de Julien HOSSAGE, et di le Anne-Marie BEQUERT. décédé Yeuve de Jean-Louis LAMBRETTE.- Dressé le mil * s1 neuf cent cinquante-six, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, 1 quarante-sept employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nou s, Simone Gérard, fonctionnaire de 1 Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état Civil par délégation du Maire./. Le Me hr Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Subridge Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquarté-six, - sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, ** Il Marie Théreze BRAULT, née à Segré (Maine-t-Loire) le trente aout mil huit cent F soixante-quin3e, sans profession, domiciliée as Paris, 36, rue des fille de Armand Christophe BRAULT, et de * 0 Marie Rosalie BABIN, époux décédés. Veuve de Joseph gléonore GRAFF. Dressé le 'vingt-qu'atre octobre * A - mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante C L4 sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, l'onction Al 2 naire de la Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 1 a fill Le Adjoint Officter qu lo Pi sp CO GH Le vingt octobre mil reuf cent cinquante-six, seize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, , de Elisabeth Thérese Jeanne BERTRAND, née e Saint-Ouen le neuf janvier mil neuf cent di de sans profession, domiciliée a Enghien 13, rue des Tormes, fille de Eugerne Prosper ju BERTRAND, décédé, et de Marie Jeanne Augustire BARRÉ, sa veuve, sa.ns profession, domiciliée 2 d (Loir-lo-Cher) - Divorcée en premieres noces de` Pierre TACHE. Epouse en secondes noces de Roger CARRE. Dressé le vingt-un octobre mil neuf ont cinquante-six, treize heures vingt, sur la déclarat e-4 de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ane, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé (1 Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officior de 1 'Etat sa PO par délégation du Maire, /. Ph Le Maire Adjoint Andress Officier de Best la ei Le vingt-un octobre mil neuf cert cinquante-six, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du fa gdmond Julien PIERROT, né a Chavancy (Meuse) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, * Pd brocanteur, domicilié E Paris, 15 rue Brantome, fils de François PIERROT, et Fleavie HARDY, époux gr décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cirquante-six, quat orze heures, se la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-huit ans, employé, 1 place du L. Parvis, qui lecture, fai a signé ave c nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme rt de Am Paris, offici le de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint fli Officier de l'Etat-Civil na tr (E chuckad Qj ci Le vingt-deux octobre mil neuf Si cent inquante-sIx, douse heures quinze, est décédée 1 Place du Pary dé Maria Jeanne COURTIES, née a esnil-Amelot ( Sein-k-Marm) le neuf janvier mil neuf cent Le sans profession, domiciliée a Paris, 29 rue de l'Abbé Groult, fille de Jean Baptiste COURTIES, et d Et Maria chauffOur, époux décédés. Epouse de Paul Julien GOMBERT. Dressé le vingt-trois octobre mil de cinquante-six, quatorze heures, sur le déclaration de Lucien F] GUILOINEAU, quarante-sept ans, of ployé, 1 Place du Pervis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simore GERARD, fonctionnaire de la hi Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat civil. par délégation du Maire./ de Hery Le Maire Adjoint Dichar Officier, de Caya Le Le Me vingt-trois octobre mil nut cinquante-six, - treize heures, est décédée 1 place du Parvis, * 10 Elisa HOSSAGE, née a Stavelot (Belgique) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-treize, * à ec sans profession, domiciliée à Parie, 22, rue du Grenier Saint-Lazare, fille de Julien HOSSAGE, et di le Anne-Marie BEQUERT. décédé Yeuve de Jean-Louis LAMBRETTE.- Dressé le mil * s1 neuf cent cinquante-six, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, 1 quarante-sept employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nou s, Simone Gérard, fonctionnaire de 1 Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état Civil par délégation du Maire./. Le Me hr Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Subridge Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquarté-six, - sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, ** Il Marie Théreze BRAULT, née à Segré (Maine-t-Loire) le trente aout mil huit cent F soixante-quin3e, sans profession, domiciliée as Paris, 36, rue des fille de Armand Christophe BRAULT, et de * 0 Marie Rosalie BABIN, époux décédés. Veuve de Joseph gléonore GRAFF. Dressé le 'vingt-qu'atre octobre * A - mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante C L4 sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, l'onction Al 2 naire de la Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 1 a fill Le Adjoint Officter qu lo Pi sp 