5 Quarante-eing Le seize novemb re mil hear ont cinquante-six, une heure, est décédé 1 Place du Parvis, Casimir* * - Jules THOMAS, né- Millau (Aveyron) le onze aout mil huit ntsoixante-dix, sans professions * * domicilié a Paris, 34 rue Monge, fils de Léon Camille THOMAS, et de Marie Clotilde JULIEN, époux dé- - cédée. Veuf en premieres noces de Louise Joséphine FRAYSSE. Veuf en se condes noces de Marie Julie ** FRAYSSE. Dressé le seize novembre mil neuf ce rit cinquante-six, seize heurss, sur la déclaration de ** Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * * Nous, Simone Gérard, de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état ** civil par délégation du Maire./ by Pat 7 Le seize novembre mil nouf cent inquante-six, - six heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis Paul Joseph André IBON, né a La Romieu Gers) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-Un, vendeur domicilié a Paris, 69, rue Saint-Louis en l'Ile, fils de Joseph IBON, et de Jeanne Josephe RIZON, époux décéaés. Epoux de Marthe Marie BREARD. Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquante-six, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du * * Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnain de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du 'Maire./. (2) Le Maire Adjoint Clashing Officier de Pai 8 le novembre mil neuf cent cinquante-six, treize heures, est décédée 1 Place du Parvis,  # # Clotilde Alphonsine PROTAT, née a Paris (xx°) le trois a out mil huit cent soixante-seize, sans pro- ression, domiciliée à Paris 13 wis, rue Custine, fille de Louis Ferdinand PROTAT, et de Catherine * LANDRIOT, époux décédés. Veuve de Ernest Alexandre GAUDEFROY.- Dressé le dix-sept novembre mil neuf cinquante-six, onze heures, sur la dé daration de Lucie n GUILOINEAU, qua rante-sept ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaine de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. f.S 59 Le seize novembre mil nouf cert cinquante-sir, - treise heures quinze, est décédée i Place du Parvis, Rose LAINO, née a Guelma ( Constantine) le nour septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans ** profession, domiciliée a Paris, 24, rue des Gravilliers, fille de DOminique LAINO, et de Philomene - QUERCIA, époux décédés. Veuve de Emile Lucien Joseph BOCKLER. Dressé le dix-sept nOvembre mil reuf cent cinquante-six, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, - employé, 1 plarce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. . fly Le Maire Adjoint Officier de lucke Jig 40 - Le dix-sept novembre mil neuf cent ci us nte-six, une heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Pierre Raoul LAFORET, né a Roullet ( Charente) le deux juin mil neuf cent trois, menuisier, *** domicilié a Paris, 9, rue du Re nard, fils de Antoine LAFORET, et de Marie CONORD en famille Augusti- ne, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-sept novembre mil nouf cent cinquante-six, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 pla ce, du Parvis, qui lecture faite a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire dela Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. bes Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Givil Agar 5 Quarante-eing Le seize novemb re mil hear ont cinquante-six, une heure, est décédé 1 Place du Parvis, Casimir* * - Jules THOMAS, né- Millau (Aveyron) le onze aout mil huit ntsoixante-dix, sans professions * * domicilié a Paris, 34 rue Monge, fils de Léon Camille THOMAS, et de Marie Clotilde JULIEN, époux dé- - cédée. Veuf en premieres noces de Louise Joséphine FRAYSSE. Veuf en se condes noces de Marie Julie ** FRAYSSE. Dressé le seize novembre mil neuf ce rit cinquante-six, seize heurss, sur la déclaration de ** Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * * Nous, Simone Gérard, de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état ** civil par délégation du Maire./ by Pat 7 Le seize novembre mil nouf cent inquante-six, - six heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis Paul Joseph André IBON, né a La Romieu Gers) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-Un, vendeur domicilié a Paris, 69, rue Saint-Louis en l'Ile, fils de Joseph IBON, et de Jeanne Josephe RIZON, époux décéaés. Epoux de Marthe Marie BREARD. Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquante-six, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du * * Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnain de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du 'Maire./. (2) Le Maire Adjoint Clashing Officier de Pai 8 le novembre mil neuf cent cinquante-six, treize heures, est décédée 1 Place du Parvis,  # # Clotilde Alphonsine PROTAT, née a Paris (xx°) le trois a out mil huit cent soixante-seize, sans pro- ression, domiciliée à Paris 13 wis, rue Custine, fille de Louis Ferdinand PROTAT, et de Catherine * LANDRIOT, époux décédés. Veuve de Ernest Alexandre GAUDEFROY.- Dressé le dix-sept novembre mil neuf cinquante-six, onze heures, sur la dé daration de Lucie n GUILOINEAU, qua rante-sept ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaine de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. f.S 59 Le seize novembre mil nouf cert cinquante-sir, - treise heures quinze, est décédée i Place du Parvis, Rose LAINO, née a Guelma ( Constantine) le nour septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans ** profession, domiciliée a Paris, 24, rue des Gravilliers, fille de DOminique LAINO, et de Philomene - QUERCIA, époux décédés. Veuve de Emile Lucien Joseph BOCKLER. Dressé le dix-sept nOvembre mil reuf cent cinquante-six, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, - employé, 1 plarce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. . fly Le Maire Adjoint Officier de lucke Jig 40 - Le dix-sept novembre mil neuf cent ci us nte-six, une heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Pierre Raoul LAFORET, né a Roullet ( Charente) le deux juin mil neuf cent trois, menuisier, *** domicilié a Paris, 9, rue du Re nard, fils de Antoine LAFORET, et de Marie CONORD en famille Augusti- ne, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-sept novembre mil nouf cent cinquante-six, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 pla ce, du Parvis, qui lecture faite a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire dela Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. bes Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Givil Agar 