AddMushine Cinquante deux 506 Le vingt-mouf novembre mil reuf cent cinquante-six, douza heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Juliette Louise PUSSET, née a Plaisir le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, domi ciliée a Paris, 44 rue d (Argout, fille de Louis Sylvestre PUSSET, et de Julia * HAMON, époux décédés. Epouse de Alphonse Abel Henri BEAULANDE. Dressé le tremte nove'mbre mil reuf cirquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 tost Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionnal DS de la Mairie du 4° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 'état civil par adegation du Maire./. D; Le Maire Adjoint Officier do l'Etat-Civil lacherations Sq 507 Le, vingt-neuf novembre mil neuf cent seize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Louis CHAMPION, né & Melun le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-dix - sept, métreur, domicilié a Paris, 8 rue de la Tacherie, fils de Louis Victor CHAMPION, et de Maria *** - PETIT, époux décédés. Epoux de Madeleine Léontima MAZATEAU.- Dressé le trente "novembre mil nour cent cinquante-six, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maine./. fly Le Maire Adjoint Officier do l'Etat-Civil 508 Clecking Le tre nte novembre mil neuf cert ci nquarte-six, - dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, *** Jeanre Célestire DUNOGUE, née à Foureris le onze juillet mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession, domiciliée a Paris, 98 rue du Temple, fille de Jean DUNOGUE, et de Mélanie *** - Mazet, époux décédés. Veuve de Pierre BAUDRIX.- Bressé le trente novembre mil reur cirquante-six, - quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonetionraire de le Mairie du IV° arror- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. bly Le Maire Adjoint Officier do l'Etat-CivH hackented gove 509 Le trente novembre mil neuf de nt cirquarte-six, dix-huit heures trente, est décédée en son domicile, 23 rue des Ecouffes : Marie-Jose phe DABO, née a int-Martin sur Oust (Morbihan) le dix aout mil huit ce tit quatre-vingt-six, sans profession, fille de Pierre DABO, et de Marie Louise GUILLAUME, époux dé- cédés. Célibataire - Dressé le premier décembre mil neuf cent cirquante-six, dix heures' tre ret, sur * - la déclaration de André WYNHAN!, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de l'état ciyil par délégation du Maire./ Adjoint Wynra Officier de 10 luch Jalous Bight Le trenbe novembre mil neuf cent cinquante-six, 81x-neur heures quarante, est décédé 1 place 'du Parvis Louis CARANNANTE, né à Guyotville (Algar) le vingt-sept janvier mil neuf ent huit chaudronnier, do - micilié a faison-Carrée (Alger) 33 rue du Général Monsabert, fils de Bernardo CARANNANTE, et de Marian -na GAMBARDELLA, époux décéaés. Epoux de Victoria IRIGOYEN. Dressé le premier décembre milneuf ant *** cinquante-s ix, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ayec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie *** du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Adjoint Officier ue I'Etat-Civill n Camber AddMushine Cinquante deux 506 Le vingt-mouf novembre mil reuf cent cinquante-six, douza heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Juliette Louise PUSSET, née a Plaisir le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, domi ciliée a Paris, 44 rue d (Argout, fille de Louis Sylvestre PUSSET, et de Julia * HAMON, époux décédés. Epouse de Alphonse Abel Henri BEAULANDE. Dressé le tremte nove'mbre mil reuf cirquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 tost Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionnal DS de la Mairie du 4° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 'état civil par adegation du Maire./. D; Le Maire Adjoint Officier do l'Etat-Civil lacherations Sq 507 Le, vingt-neuf novembre mil neuf cent seize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Louis CHAMPION, né & Melun le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-dix - sept, métreur, domicilié a Paris, 8 rue de la Tacherie, fils de Louis Victor CHAMPION, et de Maria *** - PETIT, époux décédés. Epoux de Madeleine Léontima MAZATEAU.- Dressé le trente "novembre mil nour cent cinquante-six, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maine./. fly Le Maire Adjoint Officier do l'Etat-Civil 508 Clecking Le tre nte novembre mil neuf cert ci nquarte-six, - dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, *** Jeanre Célestire DUNOGUE, née à Foureris le onze juillet mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession, domiciliée a Paris, 98 rue du Temple, fille de Jean DUNOGUE, et de Mélanie *** - Mazet, époux décédés. Veuve de Pierre BAUDRIX.- Bressé le trente novembre mil reur cirquante-six, - quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonetionraire de le Mairie du IV° arror- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. bly Le Maire Adjoint Officier do l'Etat-CivH hackented gove 509 Le trente novembre mil neuf de nt cirquarte-six, dix-huit heures trente, est décédée en son domicile, 23 rue des Ecouffes : Marie-Jose phe DABO, née a int-Martin sur Oust (Morbihan) le dix aout mil huit ce tit quatre-vingt-six, sans profession, fille de Pierre DABO, et de Marie Louise GUILLAUME, époux dé- cédés. Célibataire - Dressé le premier décembre mil neuf cent cirquante-six, dix heures' tre ret, sur * - la déclaration de André WYNHAN!, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de l'état ciyil par délégation du Maire./ Adjoint Wynra Officier de 10 luch Jalous Bight Le trenbe novembre mil neuf cent cinquante-six, 81x-neur heures quarante, est décédé 1 place 'du Parvis Louis CARANNANTE, né à Guyotville (Algar) le vingt-sept janvier mil neuf ent huit chaudronnier, do - micilié a faison-Carrée (Alger) 33 rue du Général Monsabert, fils de Bernardo CARANNANTE, et de Marian -na GAMBARDELLA, époux décéaés. Epoux de Victoria IRIGOYEN. Dressé le premier décembre milneuf ant *** cinquante-s ix, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ayec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie *** du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Adjoint Officier ue I'Etat-Civill n Camber 