6 DEPARTMENT AddMi rimqunte-tro Le deux décembre mil neur cent cinquante-six, di x-sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Paul Charles AMOUR, né à Paris (x°) le vingt a out mil huit cert soixante-dix-sept, sans profession, domicilié à Paris, 39, rue Chapon, fils de Edmé Louis AMOUR, et de n arie Emma Julie DANIN, époux * décédés, Veuf de Louise Jeanne DUBOIS.- Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-six, qua - torze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Faris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fl Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil rife 17 Le trois décembre mil neuf cent cinquante-six, huit heures-cinquante-cinq, est décédé 1 Place du** Parvis, Marcel Louis BOUCHER, né à Paris (x°) le treize mars mil huit ce nt quatre-vingt-meuf, vendeur - domicilié à Paris, 4 rue Ferdinand Duval, fils de Pie-rre Louis BOUCHER, et de Marie Louise BELLANGER, époux décédés. Veur en premieres noces de Marde Julie MAYER. Epouxde Josephine Edithe DELEZAIVE:- * Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-six, quat orze heures trente, sur la déclaration de * Lucien Guiloineau, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c Nous Simone Gérard, fonctionmain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état cirll * * Le Maire Adjoint par délégation du Main./. Clears Officier do billy scases Q 8 Le deux décembre mil uf cant cinquante-Six, quinze heures tre nte, est décédé 1 place du Parvis, ** Louis Emile RANCILLAC, né à Paris (XX°) le dix-mbuf juillet mil huit stre-vingt-dix, sans profession, domicilié a Paris, 13, rue Brantome, fils de Antoine RANCILLAC, et de Marie BOMP ARD, * * époux décédés. Divorcé de Léonie Célestine DESGAgES. Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquan - te-six, quinze heures, sur la dédiaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nou s, Simore Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° * * **** arr opdissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fl Le Maire Adjoint PT Officier du `Etat-Civil hackson ro .9 Le deux décembre mil nouf cent cinquante-siz doute heu ne 8 trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Mohammed Sald OULD-SAADI, né A Iboudrarema ( Commune mixte de Djurdjura (Alger) le six mars mil hui nt quatre-vingt-dix-nue, perceur, domicilié B Paris 5 place Charles Michels, fils de Mouhoub t de OULD-SAADI, et de Ouardia OUSAADI, époux dé dédés. Epour de Nouars OUANOUGHENS,- Dressé le trois dé - cembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard,* fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisseme nt da Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mairo./. fily Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil G 20 Le trois décembre mil nour cent cinquante-'s onze heares, est décédé en son domicile 4 rue de Rivo- 11, Albert Bernard GUNTZ, né a Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-trois février mil, neuf cent six, * * * serrurier, fils de Marie Emile GUNTZ, et de Eugénie Louise HOCHSTETTER, époux décédés. Epoux de * * Jeanne Marie HAMON. Dressé le trois décembre mil neur cent cinquante-six, heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite,a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. b Le Maire Adjoint Officier to Chackang 6 DEPARTMENT AddMi rimqunte-tro Le deux décembre mil neur cent cinquante-six, di x-sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Paul Charles AMOUR, né à Paris (x°) le vingt a out mil huit cert soixante-dix-sept, sans profession, domicilié à Paris, 39, rue Chapon, fils de Edmé Louis AMOUR, et de n arie Emma Julie DANIN, époux * décédés, Veuf de Louise Jeanne DUBOIS.- Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-six, qua - torze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Faris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fl Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil rife 17 Le trois décembre mil neuf cent cinquante-six, huit heures-cinquante-cinq, est décédé 1 Place du** Parvis, Marcel Louis BOUCHER, né à Paris (x°) le treize mars mil huit ce nt quatre-vingt-meuf, vendeur - domicilié à Paris, 4 rue Ferdinand Duval, fils de Pie-rre Louis BOUCHER, et de Marie Louise BELLANGER, époux décédés. Veur en premieres noces de Marde Julie MAYER. Epouxde Josephine Edithe DELEZAIVE:- * Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-six, quat orze heures trente, sur la déclaration de * Lucien Guiloineau, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c Nous Simone Gérard, fonctionmain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état cirll * * Le Maire Adjoint par délégation du Main./. Clears Officier do billy scases Q 8 Le deux décembre mil uf cant cinquante-Six, quinze heures tre nte, est décédé 1 place du Parvis, ** Louis Emile RANCILLAC, né à Paris (XX°) le dix-mbuf juillet mil huit stre-vingt-dix, sans profession, domicilié a Paris, 13, rue Brantome, fils de Antoine RANCILLAC, et de Marie BOMP ARD, * * époux décédés. Divorcé de Léonie Célestine DESGAgES. Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquan - te-six, quinze heures, sur la dédiaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nou s, Simore Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° * * **** arr opdissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fl Le Maire Adjoint PT Officier du `Etat-Civil hackson ro .9 Le deux décembre mil nouf cent cinquante-siz doute heu ne 8 trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Mohammed Sald OULD-SAADI, né A Iboudrarema ( Commune mixte de Djurdjura (Alger) le six mars mil hui nt quatre-vingt-dix-nue, perceur, domicilié B Paris 5 place Charles Michels, fils de Mouhoub t de OULD-SAADI, et de Ouardia OUSAADI, époux dé dédés. Epour de Nouars OUANOUGHENS,- Dressé le trois dé - cembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard,* fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisseme nt da Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mairo./. fily Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil G 20 Le trois décembre mil nour cent cinquante-'s onze heares, est décédé en son domicile 4 rue de Rivo- 11, Albert Bernard GUNTZ, né a Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-trois février mil, neuf cent six, * * * serrurier, fils de Marie Emile GUNTZ, et de Eugénie Louise HOCHSTETTER, époux décédés. Epoux de * * Jeanne Marie HAMON. Dressé le trois décembre mil neur cent cinquante-six, heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite,a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. b Le Maire Adjoint Officier to Chackang 