Vu la signification à Nous faite le quatorze décembre mil neuf cinquante-six, d'un jugement décla- ratif de déces rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du dix-neuf octobre mil neuf cent ein - quante-six, il a été extrait de qui suit : Le Tribunal Par ce S motifs : Dit et déclare que le vingt -quatre juillet mil neufosnt quarante-deux, est décédé & Drancy (Seine) Chaim RAYTER dit REITER, domi - cilié : Paris 7 rue des Lions, sans sutre renseignment. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'ac- to de déces du sus-nommé et qu "il ara opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code * * Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de civil **** de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit quen ce qui concerne les mentions 'officier de 'éta civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 79 - dernier alinéa et 91 (deuxieme alinéa) dir Code Civil. TRANSCRIT le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-six, qua- torze heures trente, par Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier 05 l' "Etat-Civi] bg Le treize décembre mil neuf ent cinquante-six, neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Marcelle Zoé JUST, née a Verberie juillet mil neuf cent quatre, fille de salle, domi ci - liée à Paris 46 Boulevard Roche chouart, fille de Paul Hilaire JUST et de Elvina Marie Célina POLIN, *** ... sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcée en premieres noces de Raymond Louis Alphonse RIGAUT. Epou'se en noces de Jean Lucien ADAM. Dreasé le treize décembre mil neuf cent cinquante -six, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du ** Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie duIV° arrondis- sement de Paris, offigier de l'état civil par délégation du Maire. fl Le Adjoint Officier de Le treize décembre miI neuf ce nt cinquante-six, dix-huit heure e quarante-cing est décédé 1 place du ** Parvis, Louis He nri FOU CART, né A Paris V°, le vingt-sept mars mil hui1 t cont quatre-vingt-quatre, sans profession, domi cilié a Paris, 10 rue de Parme, fils de Arthur Louis FOUCART, et de Henriette Laure * * LEQUIPÉ, époux décédée, Epoux de Rachel Emilie LUCAS. Dressé le quatorze décembre mil neuf cont cinquan -te-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou s, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie duIV° arron- dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ fe. Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Le treize décembre mil nouf cent cinquante-six vingt-une he-ure cinquante, est décédée 1 place du Par- vis : August & Odette ALARY, née : Béziers (Hérault) le vingt-cing février mil neuf cent deux, institu - trice, domiciliée e Paris, 35 rue Castagnary, fille de Pierre Jean Frangois ALARY, et de Louise Fran - goise ALBERT, époux décédés. Meuve de Barthelémy ROUMANILLE. Dressé le quatorse décembre mil neuf cent* cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nou s, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4 arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Pey Le Maire Adjoint Officier de Culcicate Le quatorze décembre mil reuf cent six heures est décédé 1 Place du Parvis, * ** D André Célestin ROYER, ne a Rueil-Malmaison ( le treize octobre mil neuf cent dix-meuf, * * cycliste-livreur, domicilié a Paris, 11 rue du Pont Loui 8 Philippe, fils de Célestin Félix ROYER, * * * et de Marie Frangoise LE LOUET, époux décédés, Epoux de Germaine Christine Edith Clémentine TREUIL.- ** Dre asé le quatorze décembre mil neuf cinquante-aix, quatorze heures vingt, sur la déclaration de * Lucien Guiloineau, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé eve e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. fly Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Vu la signification à Nous faite le quatorze décembre mil neuf cinquante-six, d'un jugement décla- ratif de déces rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du dix-neuf octobre mil neuf cent ein - quante-six, il a été extrait de qui suit : Le Tribunal Par ce S motifs : Dit et déclare que le vingt -quatre juillet mil neufosnt quarante-deux, est décédé & Drancy (Seine) Chaim RAYTER dit REITER, domi - cilié : Paris 7 rue des Lions, sans sutre renseignment. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'ac- to de déces du sus-nommé et qu "il ara opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code * * Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de civil **** de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit quen ce qui concerne les mentions 'officier de 'éta civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 79 - dernier alinéa et 91 (deuxieme alinéa) dir Code Civil. TRANSCRIT le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-six, qua- torze heures trente, par Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier 05 l' "Etat-Civi] bg Le treize décembre mil neuf ent cinquante-six, neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Marcelle Zoé JUST, née a Verberie juillet mil neuf cent quatre, fille de salle, domi ci - liée à Paris 46 Boulevard Roche chouart, fille de Paul Hilaire JUST et de Elvina Marie Célina POLIN, *** ... sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcée en premieres noces de Raymond Louis Alphonse RIGAUT. Epou'se en noces de Jean Lucien ADAM. Dreasé le treize décembre mil neuf cent cinquante -six, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du ** Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie duIV° arrondis- sement de Paris, offigier de l'état civil par délégation du Maire. fl Le Adjoint Officier de Le treize décembre miI neuf ce nt cinquante-six, dix-huit heure e quarante-cing est décédé 1 place du ** Parvis, Louis He nri FOU CART, né A Paris V°, le vingt-sept mars mil hui1 t cont quatre-vingt-quatre, sans profession, domi cilié a Paris, 10 rue de Parme, fils de Arthur Louis FOUCART, et de Henriette Laure * * LEQUIPÉ, époux décédée, Epoux de Rachel Emilie LUCAS. Dressé le quatorze décembre mil neuf cont cinquan -te-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou s, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie duIV° arron- dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ fe. Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Le treize décembre mil nouf cent cinquante-six vingt-une he-ure cinquante, est décédée 1 place du Par- vis : August & Odette ALARY, née : Béziers (Hérault) le vingt-cing février mil neuf cent deux, institu - trice, domiciliée e Paris, 35 rue Castagnary, fille de Pierre Jean Frangois ALARY, et de Louise Fran - goise ALBERT, époux décédés. Meuve de Barthelémy ROUMANILLE. Dressé le quatorse décembre mil neuf cent* cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nou s, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4 arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Pey Le Maire Adjoint Officier de Culcicate Le quatorze décembre mil reuf cent six heures est décédé 1 Place du Parvis, * ** D André Célestin ROYER, ne a Rueil-Malmaison ( le treize octobre mil neuf cent dix-meuf, * * cycliste-livreur, domicilié a Paris, 11 rue du Pont Loui 8 Philippe, fils de Célestin Félix ROYER, * * * et de Marie Frangoise LE LOUET, époux décédés, Epoux de Germaine Christine Edith Clémentine TREUIL.- ** Dre asé le quatorze décembre mil neuf cinquante-aix, quatorze heures vingt, sur la déclaration de * Lucien Guiloineau, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé eve e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. fly Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil 