PARIS XII° - Le vingt-deux novembre mil reuf cent cinquarte-six, douze heures vingt-cing, est décédéx 184 rue du faubourg Saint-Antoine : Louis Frédéric Guillaume né a Chaux-du-Milieu, ( Suisse) le premier juin mil huit cert quatre-vingt-trois, veilleur de nuit, domicilié a Paris, 9 rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fils de Louis et de Louisa DUMONT, époux-décédés.- Epoux de Appolire Ernestine VASSEUR. Dressé le vingb-trdis novembre mil neuf inquarte-six, treiz heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, querante-trois ans, préposé, 184 rue du faubourg * Saint-ant oine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeanne daurut, fonctionmire de la Mairie du XII° azpondissement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le sept décembre mil neuf cent cinquarte-six, seize heures trente-cinq, par nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de civil par délégation du Maire. /. Le Maife Adjoint Officier 00 lumber l'Etat-Civil, Jacous PARIS XII° - Le dix-huit novembre mil neuf cert cimeua née -six, une heure quarante-cinq, est décédé 15, rue Senterre, Sam OHANA, né a Paris(XII°) le dix-sept novembre mil reuf cent cinquante-six, David OHANA, camelot, et de Khomalssa Ines SARAGOSTI, sans profession, 'époux domiciliés a Paris, rue Geoffroy 1 'Asnier. Dressé le vingt novembre mil nouf cert cirquante-six, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Alice BARAS, cinquante-un ans, préposé 15 rue Sarterre, qui lecture faite, a si gné ave e nous, Jeanne DAURUT, fonctionnaire de la Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire - TRANSCRIT le sept décembre mil neuf ont cinquarte-six, seize heures quarante, par nous, Simone Gérard, fonctionnal le de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, th officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Officier PARIS XIII° - Le dix=huit novembre mil nour cent cirqua nte - six, quatorze heures cinquante, est décédée audinging 46 Adjoint E 83, boulevard de 1 Hopital : Jeanne Marie CHALOYARD, domiciliée a Paris, 14 rue Cloche Perce, née Cuisery le quirne octobre mil huit 00 mb-quatre-vingt-meuf, sans profession, fille de * Pierre CHALÓYARD, et de Marie PEPIN, époux décédés. Veuve de Euge re DANJEAN. Dressé le dix-neuf novem - bre mil neur cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employ 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Germaire BLANCHELANDE, forctionmaire 1 de la Mairie du XIII° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANS- CRIT le sept décembre mil reuf cert cinquante-six, seize heures quarante-cinq, par Nous, Simone Gérard fonctionmaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du y Maire./M Le Maire Adjoint Officier de PARIS XIII° - Le vingt novembre mil neuf dent cirqua ite-six, une he ure, est décédée 83 boulevard de Clecking of 'Hopital : Eugénie JUStIN, domi ciliée a Paris, 38, rue du Temple, née es Chateauroux (Indre) le vingt- trois mars mil huit ce tit quatre-vingt-douza, commoreante, fille de Henriette JUSTIN, décédée. Divoréée de Herri AUguste Louis MASSON. Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures * * trente, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-meuf ans, employé, 83, oule vard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé ave o Nous, Germaine blanchelande, fonctionnaire de le Mairie du 13° arrondisse- ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Meiro. TRANSCRIT le sopt décembre mil nouf * cent cinquante-six, seize heures cirquante, par nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Meirie arrondissement de Paris, officier de l'état ci vil par délégation du Maire./. ,du 4° Le Maire Adjoint MONTARGIS (Loiret) - Le dix-huit juin mil neur cert quarante, est décédé 25 rue Jean Alfred * PROFIT, soldat au 4o1e R.A. Dressé le 'vingt-huit juin mil neuf cent quarante, sur la déclaration Jaure a, * gis, Derise SEINCE, épouse DALBE, vingt-huit ans, secrétaire a 1 Hopital de Montargis, domiciliée a Montar- de ** qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon Mazet, Meire de Montargis. Mention cative : décret-Lo1 du 18 novembre 1939. Le défunt prénommé Alfred Etisnne, au lieu de Alfred et rectifi- additive né le douze novembre mil neur cent sept a Paris (18°) Stait fils de Emile Adolphe et de seulement DUBUISSON, son épouse, le dénommé Profit époux de TURPIN Flors Albertine, soldat au 4e Jeanne Louise fantefie coloniale et non au 4o1e R.A., domicilié légalement 50 rue du Temple a Paris (IV*) régiment est MORT! d'in- - POUR LA FRANCE. Fait a Paris le 31 octobre 1956, au Ministere, des Anciens combattants et victimes de * * guerre dossier n° 115.866 EC/D. TRANSCRIT le sept décembre mil neuf cinquante-cirq, per Simone Gérard, Mairie du IV° cinquarte-six, arrondissement seize de Paris./. heurss * cent nous, fonctionnai 18 de la Le Maire Adjoint Officier to /`Etat-Civli, C PARIS XII° - Le vingt-deux novembre mil reuf cent cinquarte-six, douze heures vingt-cing, est décédéx 184 rue du faubourg Saint-Antoine : Louis Frédéric Guillaume né a Chaux-du-Milieu, ( Suisse) le premier juin mil huit cert quatre-vingt-trois, veilleur de nuit, domicilié a Paris, 9 rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fils de Louis et de Louisa DUMONT, époux-décédés.- Epoux de Appolire Ernestine VASSEUR. Dressé le vingb-trdis novembre mil neuf inquarte-six, treiz heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, querante-trois ans, préposé, 184 rue du faubourg * Saint-ant oine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeanne daurut, fonctionmire de la Mairie du XII° azpondissement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le sept décembre mil neuf cent cinquarte-six, seize heures trente-cinq, par nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de civil par délégation du Maire. /. Le Maife Adjoint Officier 00 lumber l'Etat-Civil, Jacous PARIS XII° - Le dix-huit novembre mil neuf cert cimeua née -six, une heure quarante-cinq, est décédé 15, rue Senterre, Sam OHANA, né a Paris(XII°) le dix-sept novembre mil reuf cent cinquante-six, David OHANA, camelot, et de Khomalssa Ines SARAGOSTI, sans profession, 'époux domiciliés a Paris, rue Geoffroy 1 'Asnier. Dressé le vingt novembre mil nouf cert cirquante-six, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Alice BARAS, cinquante-un ans, préposé 15 rue Sarterre, qui lecture faite, a si gné ave e nous, Jeanne DAURUT, fonctionnaire de la Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire - TRANSCRIT le sept décembre mil neuf ont cinquarte-six, seize heures quarante, par nous, Simone Gérard, fonctionnal le de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, th officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Officier PARIS XIII° - Le dix=huit novembre mil nour cent cirqua nte - six, quatorze heures cinquante, est décédée audinging 46 Adjoint E 83, boulevard de 1 Hopital : Jeanne Marie CHALOYARD, domiciliée a Paris, 14 rue Cloche Perce, née Cuisery le quirne octobre mil huit 00 mb-quatre-vingt-meuf, sans profession, fille de * Pierre CHALÓYARD, et de Marie PEPIN, époux décédés. Veuve de Euge re DANJEAN. Dressé le dix-neuf novem - bre mil neur cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employ 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Germaire BLANCHELANDE, forctionmaire 1 de la Mairie du XIII° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANS- CRIT le sept décembre mil reuf cert cinquante-six, seize heures quarante-cinq, par Nous, Simone Gérard fonctionmaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du y Maire./M Le Maire Adjoint Officier de PARIS XIII° - Le vingt novembre mil neuf dent cirqua ite-six, une he ure, est décédée 83 boulevard de Clecking of 'Hopital : Eugénie JUStIN, domi ciliée a Paris, 38, rue du Temple, née es Chateauroux (Indre) le vingt- trois mars mil huit ce tit quatre-vingt-douza, commoreante, fille de Henriette JUSTIN, décédée. Divoréée de Herri AUguste Louis MASSON. Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures * * trente, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-meuf ans, employé, 83, oule vard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé ave o Nous, Germaine blanchelande, fonctionnaire de le Mairie du 13° arrondisse- ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Meiro. TRANSCRIT le sopt décembre mil nouf * cent cinquante-six, seize heures cirquante, par nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Meirie arrondissement de Paris, officier de l'état ci vil par délégation du Maire./. ,du 4° Le Maire Adjoint MONTARGIS (Loiret) - Le dix-huit juin mil neur cert quarante, est décédé 25 rue Jean Alfred * PROFIT, soldat au 4o1e R.A. Dressé le 'vingt-huit juin mil neuf cent quarante, sur la déclaration Jaure a, * gis, Derise SEINCE, épouse DALBE, vingt-huit ans, secrétaire a 1 Hopital de Montargis, domiciliée a Montar- de ** qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon Mazet, Meire de Montargis. Mention cative : décret-Lo1 du 18 novembre 1939. Le défunt prénommé Alfred Etisnne, au lieu de Alfred et rectifi- additive né le douze novembre mil neur cent sept a Paris (18°) Stait fils de Emile Adolphe et de seulement DUBUISSON, son épouse, le dénommé Profit époux de TURPIN Flors Albertine, soldat au 4e Jeanne Louise fantefie coloniale et non au 4o1e R.A., domicilié légalement 50 rue du Temple a Paris (IV*) régiment est MORT! d'in- - POUR LA FRANCE. Fait a Paris le 31 octobre 1956, au Ministere, des Anciens combattants et victimes de * * guerre dossier n° 115.866 EC/D. TRANSCRIT le sept décembre mil neuf cinquante-cirq, per Simone Gérard, Mairie du IV° cinquarte-six, arrondissement seize de Paris./. heurss * cent nous, fonctionnai 18 de la Le Maire Adjoint Officier to /`Etat-Civli, C 