1 Le quatOrze aout mil neuf cent cinquante-six, douze heures quarante-cing est décédé 1 Place du Parvis Hovaguim GUENDJIAN, né a SmyTne (Turquie) le vingt-cing janvier mil neuf cent ne uf, cordonnier, domi - - cilié 2 Gentilly (Seine) 25 Impasse Thiberville, fils de Kirkor GUENDJIAN, et de Ouanessian Wartin , * ... sans autre renseignement connu du déclarent. Célibataire. Dressé le seize aout mil neur cent, cin - quante-six, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui lecture faite, & signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de 1 `Etat Civil par délégation du Maire./. for Le Maire-adjoint Cuase Officier de l'État Civil of 10 Le seize aout mil neuf cent cinq unte-six, ne uf he L rs's, st décédée 1 place du Parvis, Madeleine ** Louise PERROT, née &/Le : Peliese (Indre) le trente août mil huit cent quatre-vingt-un, femme de (Be ge, domiciliée a Paris, 15 rue Saint-Louis en 1 TIe; fille de Louis PERROT, et de Marguerite Joséphi- ratu 'ne BRUNET, époux décédés. Veuve de Dési ré Louis LAMI. Dressé le seize aout mil neuf cent cin Quante- * Lei Officier six, seize he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du ** Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arron- the dissement de Parisi drficier de 1 'Etat Civil par délégation du Mairs./. B Offleier Massis de Le Maire-adjoint Aja 10 Le seize aout mil neuf cent cinquante-six, six heures quarante, est, decedbe, 1 Place du Parvis, * Marie Maria SOULE, née à Frugières le Pin (Haute-Loire), le vingt-six janvier mil neuf cent un, * sans profession, domiciliée rue des Gardes 3 à Paris (18°), fille de Eugene SOULE et de Philomene CHAPON, son épouse, sans renseignements.-Veuve de Eugène Jean Joseph BRUHAT. - Dressé le seize * * * aout mil neuf cent cinquante-six, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, **** quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, **** Bernadette DUBUC noe TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. br Le Maire-adjoint Officier de 1'Eist Civil Le quinze août mil neuf con cinguente-six, dix-huft he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, 10 Andrée Hélene HENRY, née a Paris (XIV°) le vingt-huit mars milneuf ont vingt-sept, coiffeuse, do miciliée B Paris, 10, rue Croix des Petits Champs, fille de Marcel Jules Jean HENRY, comptable, * * et de Héleie Mathilde Léonie LOUVIGNY, son-épouse, comptable, domiciliés 118 boulevard Ney. Epouse * de Roger Louis Maurice BROSSARD-. Dressé le seize gout mil neuf cent cinguanteysix, seize he ures ** vingt, sur la dé daration de Lucien GUILOINEAU, rante-sept ans, employé, 1 place du, Parvis, qui, lecture faite, a signé avec,Nous, Simone GERARD, conctionnaire" de le mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. luckingsan Raja Le quinze aout mil neuf cent cinquante-six, dir-sept quinze, est décédé 1 Place du Parvis, A 1( Armand Louis Jules SALIN, né i Vezelay (Yonne) le trente-! in aout mil huit cent quatre-vingt-dix-sept inspecteur de magasin, domicilié : Paris, 5 square de Gascogne, fils de Paul Stéphane SALIN, et de * Marie joséphine Angele REN AUD, époux décédés. Divorcé en premieres n°cesde Andrée Gabrielle BIGOTEAU. Epoux en secondes n°ces de Renée Berthe BEUVRON. - Dressé* le seize aout mil neuf cant cin quan te-six* seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron dissement de Paris, gfficier de l'Etat Civil par délégation du Main./. Pery Le Maire-adjoint Offieler de VEtat Civil P 1 Le quatOrze aout mil neuf cent cinquante-six, douze heures quarante-cing est décédé 1 Place du Parvis Hovaguim GUENDJIAN, né a SmyTne (Turquie) le vingt-cing janvier mil neuf cent ne uf, cordonnier, domi - - cilié 2 Gentilly (Seine) 25 Impasse Thiberville, fils de Kirkor GUENDJIAN, et de Ouanessian Wartin , * ... sans autre renseignement connu du déclarent. Célibataire. Dressé le seize aout mil neur cent, cin - quante-six, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui lecture faite, & signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de 1 `Etat Civil par délégation du Maire./. for Le Maire-adjoint Cuase Officier de l'État Civil of 10 Le seize aout mil neuf cent cinq unte-six, ne uf he L rs's, st décédée 1 place du Parvis, Madeleine ** Louise PERROT, née &/Le : Peliese (Indre) le trente août mil huit cent quatre-vingt-un, femme de (Be ge, domiciliée a Paris, 15 rue Saint-Louis en 1 TIe; fille de Louis PERROT, et de Marguerite Joséphi- ratu 'ne BRUNET, époux décédés. Veuve de Dési ré Louis LAMI. Dressé le seize aout mil neuf cent cin Quante- * Lei Officier six, seize he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du ** Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arron- the dissement de Parisi drficier de 1 'Etat Civil par délégation du Mairs./. B Offleier Massis de Le Maire-adjoint Aja 10 Le seize aout mil neuf cent cinquante-six, six heures quarante, est, decedbe, 1 Place du Parvis, * Marie Maria SOULE, née à Frugières le Pin (Haute-Loire), le vingt-six janvier mil neuf cent un, * sans profession, domiciliée rue des Gardes 3 à Paris (18°), fille de Eugene SOULE et de Philomene CHAPON, son épouse, sans renseignements.-Veuve de Eugène Jean Joseph BRUHAT. - Dressé le seize * * * aout mil neuf cent cinquante-six, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, **** quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, **** Bernadette DUBUC noe TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. br Le Maire-adjoint Officier de 1'Eist Civil Le quinze août mil neuf con cinguente-six, dix-huft he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, 10 Andrée Hélene HENRY, née a Paris (XIV°) le vingt-huit mars milneuf ont vingt-sept, coiffeuse, do miciliée B Paris, 10, rue Croix des Petits Champs, fille de Marcel Jules Jean HENRY, comptable, * * et de Héleie Mathilde Léonie LOUVIGNY, son-épouse, comptable, domiciliés 118 boulevard Ney. Epouse * de Roger Louis Maurice BROSSARD-. Dressé le seize gout mil neuf cent cinguanteysix, seize he ures ** vingt, sur la dé daration de Lucien GUILOINEAU, rante-sept ans, employé, 1 place du, Parvis, qui, lecture faite, a signé avec,Nous, Simone GERARD, conctionnaire" de le mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. luckingsan Raja Le quinze aout mil neuf cent cinquante-six, dir-sept quinze, est décédé 1 Place du Parvis, A 1( Armand Louis Jules SALIN, né i Vezelay (Yonne) le trente-! in aout mil huit cent quatre-vingt-dix-sept inspecteur de magasin, domicilié : Paris, 5 square de Gascogne, fils de Paul Stéphane SALIN, et de * Marie joséphine Angele REN AUD, époux décédés. Divorcé en premieres n°cesde Andrée Gabrielle BIGOTEAU. Epoux en secondes n°ces de Renée Berthe BEUVRON. - Dressé* le seize aout mil neuf cant cin quan te-six* seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron dissement de Paris, gfficier de l'Etat Civil par délégation du Main./. Pery Le Maire-adjoint Offieler de VEtat Civil P 