cinquante-sept 6 Lee neuf décembre mil neuf de rt cinquarte-six, onze heures est décédé trente, 1, Place du Parvis, Gaston Jean COUVREUX, né 2 Paris (V°) le sept novembre mil neur daux, employé de banque, domi - cilié a Nogent-sur-Marne ( Seine) 105 ter rue Théodore Honoré, fils de Arthur Gustave Gaston COUVREUX, et de Rosalie Marie AUDRIN, époux décédés. Epoux de Marthe Louise Maria GUIMET.- Dressé le bre mil reuf cent cinquante-six, seize heures dix, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé Nous, Simone Gérard, fonction a avec - naire de la Majirie du IV° arrondissemer de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. br Le Maire Adjoint Officier de Le neuf décembre mil nut inquante-six, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Fernande DELPIERRE, née à Oignies (Pas-de-Calais) le vingt-sept janvier mil neuf cent, Comme de ménage, d omi - ciliée Paris, 40 rue Richelieu, fille de Félix Léo DELPIERRE, et de Maria Rosa GRAS sans autre renseigneme nt connu du déclarant. Epouse de Auguste GUIGNON.- Dressé le dix décembre mil nouf cent ** 8 cinquante-six, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la *** Le Maire Adjoint Mairie du IV° arrondissement de Paris./. Officier de yey L'Officier de l'Etat-Civil Délègué par le Maire f corgi Le huit décembre mil re uf cert ci nqua nte-six, onze he ures trente, est décédé 1. Place du Parvis, Jean BOURDIN, né 2 Sarralbe (Moselle) le quatorze février mil neur dert six, sans profession, domicilié à Paris, 4 rue Au Lard, fils de François BOURDIN, et de Marie KREMmer, époux décédés. Epoux de Rosalie MEDOVY.- Dreasé le dix décembre mil neuf cent cirquante-six, seize heures trente, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signéAVEC nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état * civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint y. Cluckination Officier de ag le onze décembre mil neuf cent eirquante-six, einq heure 8 trente, est décédée en son domicile 9 rue Jacque s Coeur : Marie Eugénie Flore DESPREZ, née a Cappelle, ( Nord) le tronte octobre mil huit * scixarte-quinze, sans profession, fille de Florimond Céle stin Jo'eeph DESPREZ, et de Marie Eugénie ** GEERTS, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Alexandre Martin Elisée DUFUMIER. Veuve en se- conde 8 de Pierre BEUGIN. Dressé le onze décembre mil neuf cent dinquarte-six, onse he ures tren- te, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ane, employé, 104 rue Aubervilliere, qui, ** lecture faite, a signé ave c nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du Maire. requiring Le Maire Adjoint Checking Offleier rog Le onze décembre mil neuf cent onité heures, est décédée en son domi cile 7 rue Jean ** Beausire : Marie Jeanne LEMENT, née a Berek-sur-Mar Pas-de-Calais) le huit aout mil neuf ce nt onze sans profession, fille de Jule 8 Julien Adolphe CLEMENT, et de Madelein Héle re PECQUEUX, époux sans rensignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante-eix,* douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ane, employé, 104 rue d'Aubervilliere qui lecture faite a signé ave c Nou E, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de .1.état civil par délégation du Maire./. Wysting Le Maire Adjoint Offroier de / Etal-Givill son cinquante-sept 6 Lee neuf décembre mil neuf de rt cinquarte-six, onze heures est décédé trente, 1, Place du Parvis, Gaston Jean COUVREUX, né 2 Paris (V°) le sept novembre mil neur daux, employé de banque, domi - cilié a Nogent-sur-Marne ( Seine) 105 ter rue Théodore Honoré, fils de Arthur Gustave Gaston COUVREUX, et de Rosalie Marie AUDRIN, époux décédés. Epoux de Marthe Louise Maria GUIMET.- Dressé le bre mil reuf cent cinquante-six, seize heures dix, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé Nous, Simone Gérard, fonction a avec - naire de la Majirie du IV° arrondissemer de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. br Le Maire Adjoint Officier de Le neuf décembre mil nut inquante-six, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Fernande DELPIERRE, née à Oignies (Pas-de-Calais) le vingt-sept janvier mil neuf cent, Comme de ménage, d omi - ciliée Paris, 40 rue Richelieu, fille de Félix Léo DELPIERRE, et de Maria Rosa GRAS sans autre renseigneme nt connu du déclarant. Epouse de Auguste GUIGNON.- Dressé le dix décembre mil nouf cent ** 8 cinquante-six, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la *** Le Maire Adjoint Mairie du IV° arrondissement de Paris./. Officier de yey L'Officier de l'Etat-Civil Délègué par le Maire f corgi Le huit décembre mil re uf cert ci nqua nte-six, onze he ures trente, est décédé 1. Place du Parvis, Jean BOURDIN, né 2 Sarralbe (Moselle) le quatorze février mil neur dert six, sans profession, domicilié à Paris, 4 rue Au Lard, fils de François BOURDIN, et de Marie KREMmer, époux décédés. Epoux de Rosalie MEDOVY.- Dreasé le dix décembre mil neuf cent cirquante-six, seize heures trente, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signéAVEC nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état * civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint y. Cluckination Officier de ag le onze décembre mil neuf cent eirquante-six, einq heure 8 trente, est décédée en son domicile 9 rue Jacque s Coeur : Marie Eugénie Flore DESPREZ, née a Cappelle, ( Nord) le tronte octobre mil huit * scixarte-quinze, sans profession, fille de Florimond Céle stin Jo'eeph DESPREZ, et de Marie Eugénie ** GEERTS, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Alexandre Martin Elisée DUFUMIER. Veuve en se- conde 8 de Pierre BEUGIN. Dressé le onze décembre mil neuf cent dinquarte-six, onse he ures tren- te, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ane, employé, 104 rue Aubervilliere, qui, ** lecture faite, a signé ave c nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du Maire. requiring Le Maire Adjoint Checking Offleier rog Le onze décembre mil neuf cent onité heures, est décédée en son domi cile 7 rue Jean ** Beausire : Marie Jeanne LEMENT, née a Berek-sur-Mar Pas-de-Calais) le huit aout mil neuf ce nt onze sans profession, fille de Jule 8 Julien Adolphe CLEMENT, et de Madelein Héle re PECQUEUX, époux sans rensignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante-eix,* douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ane, employé, 104 rue d'Aubervilliere qui lecture faite a signé ave c Nou E, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de .1.état civil par délégation du Maire./. Wysting Le Maire Adjoint Offroier de / Etal-Givill son 