CITE APRONINGS Le vingt-quat re Novemble mil neuf cent cinquante-six, huit heures trente-cirq, est décédée 1 Place du Parvis : Louise Amélie BONNETTE, née i Paris (x°) le dix-huit octobre mil huit cent soixante-douze - sans profession, domiciliée a Paris, 21, rue Meynadier, fille de Albert BONNETTE, et de Marie Juliette PRIEUR, époux décédés, Veuve de Emile Louis BATAILLE.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures tre nte, sur la déclaration de Lucie n GUILOINEAU, guarante-sept ans, employé n 1 place du Parvis, qui lecture laite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV ° arrondissemer de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. P.; Le. Maire Adjoint Offigier US l'Etat-Civil 7 U Com le vingt-deux novembre mil reur cent cinquante-six, trois heures quinze, est accouchrée d un enfant * présentement sans vie, 1 Place du Parvis : Marie ABGRALL, née g Plusquellec (Côtes-du-Nord) le cinq avril mil reur cent trente-deux, fille de salle, épouse de Alexandre Victor BECHER, né à Laigne (Mayer -ne) le neuf octobre mil neuf de nt trente-un, chauffeur, domiciliés a Paris, 26, rue de 1 'Arbre Se c.- Dreasé le vingt-quatre novembre mil reuf cent cinquante-six, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionmaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ bl Le Maire Adjoint Officiar do l'Etat-Civli B Chick pate Of Le vingt-cinq novembre mil neur cert quatre heures trente, est décédée 1 Place du * Parvis, Marie Louise Françoise Jeanne LE BRAY, née a La Vicomte-sur-Rance ( Côtes-du-Nord) le quatre *, janvier mil "neuf ce nt tre nte-cing, sans profession, domiciliée au Chesmay (Seine-to-Oise) 32 bis rue Séminaire. Fille de Jean Louis LE BRAY, cantonnier, et de Marie Louise Jeanne HUET, son épouse, sans x, u profession, domiciliée a La Vicomte-sur-Rare ( Côtes-du-Nord) Epouse de Auguste Germain MARREC.- * * - Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures quarante-cing, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ams, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * 1 'état civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint b. Officier GO l'Etat-Civil Clachipacous Sig 9 Le vingt-cing novembre mil nuf cent cinquante-six, dix-hui heures cinq, est décédée 1 du * * Parvis, Eugénie Silvine COFFRAND, née a Neuvy le vingt-cingavril mil huit cent quatre- t - vingt-six, sans profession, domi ciliée a Neuvy (Loir-de-Cher) - fille de Joseph COFFRAND, et de Euge- * nie PÉAN, époux décédés. Epouse de Octave BAILLY.- Dressé le vingt-six novembre mil neur cent d.r. - te quante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 r Place du Parvis, qui 'lecture laite, a sigré ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondispement de Paris, officier de L'état ci vil par délégation du Maire./. fr Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Chubation Q S ) - Le vingt-cinq novembre mil neu r dert cinquante-s - douze heures, est décédé 1Place du Parvis, * * Baptiste Auguste COLLET, né a Champagné (Sarthe) le vingt-deux févirier mil nouf cant, chauffeur - in livreur, domicilié a Pantin 34 rue Vaucanson, fils de Jean Baptiste Gustave COLLET, décédé, et de o Marie Augustine BOUIN, sa veuve, sans profession, domi cile inconnu du déclarant. Divorcé de Elisa Adolphine VANDERZWALM, Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarant--sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, foncionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris,* officier de l'état civil par délégation du Maire./. fely Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil CITE APRONINGS Le vingt-quat re Novemble mil neuf cent cinquante-six, huit heures trente-cirq, est décédée 1 Place du Parvis : Louise Amélie BONNETTE, née i Paris (x°) le dix-huit octobre mil huit cent soixante-douze - sans profession, domiciliée a Paris, 21, rue Meynadier, fille de Albert BONNETTE, et de Marie Juliette PRIEUR, époux décédés, Veuve de Emile Louis BATAILLE.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures tre nte, sur la déclaration de Lucie n GUILOINEAU, guarante-sept ans, employé n 1 place du Parvis, qui lecture laite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV ° arrondissemer de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. P.; Le. Maire Adjoint Offigier US l'Etat-Civil 7 U Com le vingt-deux novembre mil reur cent cinquante-six, trois heures quinze, est accouchrée d un enfant * présentement sans vie, 1 Place du Parvis : Marie ABGRALL, née g Plusquellec (Côtes-du-Nord) le cinq avril mil reur cent trente-deux, fille de salle, épouse de Alexandre Victor BECHER, né à Laigne (Mayer -ne) le neuf octobre mil neuf de nt trente-un, chauffeur, domiciliés a Paris, 26, rue de 1 'Arbre Se c.- Dreasé le vingt-quatre novembre mil reuf cent cinquante-six, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionmaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ bl Le Maire Adjoint Officiar do l'Etat-Civli B Chick pate Of Le vingt-cinq novembre mil neur cert quatre heures trente, est décédée 1 Place du * Parvis, Marie Louise Françoise Jeanne LE BRAY, née a La Vicomte-sur-Rance ( Côtes-du-Nord) le quatre *, janvier mil "neuf ce nt tre nte-cing, sans profession, domiciliée au Chesmay (Seine-to-Oise) 32 bis rue Séminaire. Fille de Jean Louis LE BRAY, cantonnier, et de Marie Louise Jeanne HUET, son épouse, sans x, u profession, domiciliée a La Vicomte-sur-Rare ( Côtes-du-Nord) Epouse de Auguste Germain MARREC.- * * - Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures quarante-cing, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ams, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * 1 'état civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint b. Officier GO l'Etat-Civil Clachipacous Sig 9 Le vingt-cing novembre mil nuf cent cinquante-six, dix-hui heures cinq, est décédée 1 du * * Parvis, Eugénie Silvine COFFRAND, née a Neuvy le vingt-cingavril mil huit cent quatre- t - vingt-six, sans profession, domi ciliée a Neuvy (Loir-de-Cher) - fille de Joseph COFFRAND, et de Euge- * nie PÉAN, époux décédés. Epouse de Octave BAILLY.- Dressé le vingt-six novembre mil neur cent d.r. - te quante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 r Place du Parvis, qui 'lecture laite, a sigré ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondispement de Paris, officier de L'état ci vil par délégation du Maire./. fr Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Chubation Q S ) - Le vingt-cinq novembre mil neu r dert cinquante-s - douze heures, est décédé 1Place du Parvis, * * Baptiste Auguste COLLET, né a Champagné (Sarthe) le vingt-deux févirier mil nouf cant, chauffeur - in livreur, domicilié a Pantin 34 rue Vaucanson, fils de Jean Baptiste Gustave COLLET, décédé, et de o Marie Augustine BOUIN, sa veuve, sans profession, domi cile inconnu du déclarant. Divorcé de Elisa Adolphine VANDERZWALM, Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarant--sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, foncionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris,* officier de l'état civil par délégation du Maire./. fely Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil 