Le vingt-deux aout mil neuf dent dix he ures, est décédé sur le quartier Saint-Merri, 10 qual du Marché Neuf : Marie Thérese BERVILLE, née Bréhand ( côtee-du-N.ord) le dix avril mil neuf *** cent vingt-huit, femme de ménage, domiciliée i Paris 13 rée Malebranche, fille- de Joseph Frangois *** BERVILLE, décédé, et de Me.rie DOMRAULT, sa ve uve, sans profession, domiciliée 2 Bréhant Célibataire - Dressé le vingt-deux aout mil nour dent cinquante-six, dix-sept heures, sur la déclara: tion de Indré WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé ave c NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier de 1 TEL Civil par délégation du Maire./. Wissher leakess Rg Le vingt-de ux aout mil neuf cen't cinquante=siz seize he ures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, 10 Edmond/MILLOUR, né s Bannale c (Finistere) le trente juillet mil neuf cent vingt-sept, cafetier, domici- An lié is Paris 12 rue +Simon le Franc, fils de Pierre Corentin MILLOUR, et de Jeanne Marie Julie LE GUEN, * époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-trois aout mil neur cent cin - quante-six, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 * * place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, 'officier de 1 TEt Civil par délégation du Maire./. is de État Le vingt-de ux sout mil neuf cent cinquante-six dix-nouf he ures, est décédé 1 place du Parvis, Raou ** 108 Gabriel GILLOT, né is Paris' (xx°) le cinq mai mil huit cent quafre-vingt=dix, sans profession, domicilié à Paris, 5 passage Lepic, fils de Ernest Eugene GILLOT, et de Adelphine Joséphine Louise AUBIN, époux * décédés. Veuf de Anne Yvonne Marie LE GONGE.- Dressé- le Vingt-trois aout mil neur cent * quatOrze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrOndis- sement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. or Le vingt-trois aout mil neuf cent diquante-six, neuf he ures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis Eugene Christ ophe LAMMERT, né : Paris le ne uf n°vembre mil huit cent quatre-vin@t-six, domicilié 2 Arcueil (Seine) -11 rue BerthQlet, fils de Joseph Denis LAMMERT, et de Catherine WAGNER, * * époux décédés. Epoux de Louise Suzanne MARTIN. Dressé le vingt-trois aout mil neur cent cinquante-six, seize he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis,*** qui lecture faite, a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./. or Maire-adjoint Officier de État Divid leveres Be Le vingt-trois aout mil neuf cent dnquante-six, douze he ures, est décédé en son domicile, 23 rue Ram - 10 buteau : Robert Théodore Eugene LANDREAU, né i Blois (Loir-de-Cher) le vingt-cine danvier mil neuf cent sept, peintre en batiments, fils de Ernest Vital Jules LANDREAU, décédé, et de Marie Alice PAJARD, sa veuve, sans profession, domiciliée is Paris 24 rue Taine. Divorcé de Simonne Estelle LOIGNON.- Dressé * le vingt-trOis aout mil neuf cent cin QUan te-six, dix-huit he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ns, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui le eture faite a sigié avec Nous, Simone GERARD conctionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du * Maire./. T.e. Maire-adjoint Officier de Civil N of Le vingt-deux aout mil neuf dent dix he ures, est décédé sur le quartier Saint-Merri, 10 qual du Marché Neuf : Marie Thérese BERVILLE, née Bréhand ( côtee-du-N.ord) le dix avril mil neuf *** cent vingt-huit, femme de ménage, domiciliée i Paris 13 rée Malebranche, fille- de Joseph Frangois *** BERVILLE, décédé, et de Me.rie DOMRAULT, sa ve uve, sans profession, domiciliée 2 Bréhant Célibataire - Dressé le vingt-deux aout mil nour dent cinquante-six, dix-sept heures, sur la déclara: tion de Indré WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé ave c NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier de 1 TEL Civil par délégation du Maire./. Wissher leakess Rg Le vingt-de ux aout mil neuf cen't cinquante=siz seize he ures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, 10 Edmond/MILLOUR, né s Bannale c (Finistere) le trente juillet mil neuf cent vingt-sept, cafetier, domici- An lié is Paris 12 rue +Simon le Franc, fils de Pierre Corentin MILLOUR, et de Jeanne Marie Julie LE GUEN, * époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-trois aout mil neur cent cin - quante-six, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 * * place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, 'officier de 1 TEt Civil par délégation du Maire./. is de État Le vingt-de ux sout mil neuf cent cinquante-six dix-nouf he ures, est décédé 1 place du Parvis, Raou ** 108 Gabriel GILLOT, né is Paris' (xx°) le cinq mai mil huit cent quafre-vingt=dix, sans profession, domicilié à Paris, 5 passage Lepic, fils de Ernest Eugene GILLOT, et de Adelphine Joséphine Louise AUBIN, époux * décédés. Veuf de Anne Yvonne Marie LE GONGE.- Dressé- le Vingt-trois aout mil neur cent * quatOrze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrOndis- sement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. or Le vingt-trois aout mil neuf cent diquante-six, neuf he ures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis Eugene Christ ophe LAMMERT, né : Paris le ne uf n°vembre mil huit cent quatre-vin@t-six, domicilié 2 Arcueil (Seine) -11 rue BerthQlet, fils de Joseph Denis LAMMERT, et de Catherine WAGNER, * * époux décédés. Epoux de Louise Suzanne MARTIN. Dressé le vingt-trois aout mil neur cent cinquante-six, seize he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis,*** qui lecture faite, a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./. or Maire-adjoint Officier de État Divid leveres Be Le vingt-trois aout mil neuf cent dnquante-six, douze he ures, est décédé en son domicile, 23 rue Ram - 10 buteau : Robert Théodore Eugene LANDREAU, né i Blois (Loir-de-Cher) le vingt-cine danvier mil neuf cent sept, peintre en batiments, fils de Ernest Vital Jules LANDREAU, décédé, et de Marie Alice PAJARD, sa veuve, sans profession, domiciliée is Paris 24 rue Taine. Divorcé de Simonne Estelle LOIGNON.- Dressé * le vingt-trOis aout mil neuf cent cin QUan te-six, dix-huit he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ns, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui le eture faite a sigié avec Nous, Simone GERARD conctionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du * Maire./. T.e. Maire-adjoint Officier de Civil N of 