conSulat GENERAL DE FRANCE A AMSTERDAM. - EXTRAIT DU- REGISTRE DES ACTES DE L ETAT CIVIL TENU AU CONSULAT GENERAL DE FRANCE A AMSTERDAM POUR L .ANNEE MIL NEUF CENT INQUANTE-SIX. N° 44. Transcription de 1 acte de déces de Philippe Antoine MANCINI. Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquarte-six, Transcription de l'acte de de Philippe Antoine MANCINI. Commune d'Almelo. Etat Civil. n° 333. Aujourd "hui, trent juillet. mil neuf cont d.nquante-six, a comparu par devant moi officier de l'état civil de la commune ** d'Almelo : POOT Antonie, Hermanus, agé de trente-six ans, inspecteur de poli ge, demeurant s Almelo, qui a déclaré qu 'il est a sa connaissance que le vingt-neuf juillet de cette année, 2 vingt-deux heures dix est décédé dans cette commune MANCINI Philippe Antoins, âgé de quinze ans, sans profession, né à Paris, (France) et demeurant e Paris (France) fils de MANCINI Charles Paul, mécanicien, et de RIVIERE Yvette, sans profession, tous deux demeurant a Paris (France) Dont acte & été lu selon la loi (signé) A.H. ** POOT. G.ten BROEKE. Pour copie conforme. Délivrée exempt de timbre, conformément l'article 32, 6e, de la loi sur le timbre de 1917, pour serviir à 1 'usage administratif, Almelo, le trois aout milneuf cent * cinquante-six, L forficier de 1 'Etat Civil (signé) G. ten BROEKE L.S.Pour traduction exacte et véritable faite par Nous, Consul Général de France a Amsterdam, le vingt septembre mil neuf cent cinquante-six, Pour le Consul Général de France et par ordre (signé) H. Vuillerme L.S.- Vu pour légalisation de la si- gnature de M.G. ten BROEEE, officier de 1 TEt Civil ''Almelo, apposée, c1-dessus. Amsterdam, le vingt ** septembre mil reuf cent inquante-six, Pour le Consul Général de France et par ordre (signé) H.Vuillerme L.S. - L5acte de déces qui précede a été transcrit par Nous, Henri Vuillerme, Vice-Consul de France a Amsterdam, chevalier de la légion d "honnu ur, officisr de 1 'Etat Civil, par empe chement du chef de poste, -le vingt-huit septembre mil nuf cent cinquante-six, sur la production d'une expédition de 1 'acte origi- nal, dument légalisée et traduite, & Nous tramsmise par 1 'état civil 'Almelo, lesquelles expédition et traduction ont été annexées au présent registre, apres avoir été paraphées par Nous. Le Vice-Consul, * * (signé) H. VUILLERME L.S. - Pour copie certifiée conforme. Amsterdam, le promier octobre mil reuf cent * cinquante-six.- TRANSCRIT le treize octobre mil neur ent cinquante-six, neuf heures dix, par Nous, * * Simore GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° seement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjoint Officier de Le douze octobre mil reur cent cinquante-six; dix `heures trente, est décédé 1 Plade du Parvis, Louis ** Euge re SOLIGNAC, no a Chevilly (Loiret) le cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession domicilié a lliers-Saint-Paul ( oise) 13 cité Matieres colorantes, fils de Auguste SOLIGNAO, et de** Florence Albertine DAUBIGNAC, époux décédés. Epoux de Marie Isabelle Hélene GENSAC. Dressé le treize *** octobre mil nouf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état. civil par delegation du Maire./ Le Maire Adjoint M Officier de Calcose PAIL Le douze octobre mil nour cent cinquante-six quinze heures tre nte-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Marcelle BATISSE, née a Paris (XVII°) le dix-neuf juin mil neuf cent, aide-comptable, domiciliée a Paris 101 rue du Temple, fille de Eugene BATISSE, et de Jeanne Herrminie PETIT, époux sans autre renseignema nt connu du déclarant. Célibataire, Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquente-six, onse he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis,' qui le ct ure faite, a signé avec nous, Simone GERARD, l'onctionnaine de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation dur Maire.) /. Naire Adjoint bu lishut Le douse octobre mil neuf cent cinquante-six, yingt-deux heures trente, est décédée 1 place du, Parvis,* Marie Gabrielle VIGNON, née a Amiens ( Somme) le dix-sept avril mil huit cent soixante-dix-mauf, concier -ge, domiciliée a Paris, 68 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Amable VIGNON, et de Marie Gabrielle * Adele DELAMOTTE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Robert FOURGEOT. Veuve en secondes noces * de André RAMEL. Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-six, onze heures dix, sur la déclara - tion de Luèien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé *** ave_c Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de 1 Etat Civil par délégation du Bit Couding Le treize octobre mil neuf cent/ ci nquante- six, une heare dix, est décédé 1 Place du Parvis, Mohammed ARBADJI, né a end-Chobri (Alger) le vingt aaut mil neuf cent treize, coiffeur, domicilié a Paris, 2 rue de Kabylie, fils de Mokrane ARBADJI, décédé et de Zohra sa veuve sans profession, domiciliée a Alt Bouada (Alger) - Célibataire - Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquarte-six, onze heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé ave c Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de *** Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. PT, conSulat GENERAL DE FRANCE A AMSTERDAM. - EXTRAIT DU- REGISTRE DES ACTES DE L ETAT CIVIL TENU AU CONSULAT GENERAL DE FRANCE A AMSTERDAM POUR L .ANNEE MIL NEUF CENT INQUANTE-SIX. N° 44. Transcription de 1 acte de déces de Philippe Antoine MANCINI. Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquarte-six, Transcription de l'acte de de Philippe Antoine MANCINI. Commune d'Almelo. Etat Civil. n° 333. Aujourd "hui, trent juillet. mil neuf cont d.nquante-six, a comparu par devant moi officier de l'état civil de la commune ** d'Almelo : POOT Antonie, Hermanus, agé de trente-six ans, inspecteur de poli ge, demeurant s Almelo, qui a déclaré qu 'il est a sa connaissance que le vingt-neuf juillet de cette année, 2 vingt-deux heures dix est décédé dans cette commune MANCINI Philippe Antoins, âgé de quinze ans, sans profession, né à Paris, (France) et demeurant e Paris (France) fils de MANCINI Charles Paul, mécanicien, et de RIVIERE Yvette, sans profession, tous deux demeurant a Paris (France) Dont acte & été lu selon la loi (signé) A.H. ** POOT. G.ten BROEKE. Pour copie conforme. Délivrée exempt de timbre, conformément l'article 32, 6e, de la loi sur le timbre de 1917, pour serviir à 1 'usage administratif, Almelo, le trois aout milneuf cent * cinquante-six, L forficier de 1 'Etat Civil (signé) G. ten BROEKE L.S.Pour traduction exacte et véritable faite par Nous, Consul Général de France a Amsterdam, le vingt septembre mil neuf cent cinquante-six, Pour le Consul Général de France et par ordre (signé) H. Vuillerme L.S.- Vu pour légalisation de la si- gnature de M.G. ten BROEEE, officier de 1 TEt Civil ''Almelo, apposée, c1-dessus. Amsterdam, le vingt ** septembre mil reuf cent inquante-six, Pour le Consul Général de France et par ordre (signé) H.Vuillerme L.S. - L5acte de déces qui précede a été transcrit par Nous, Henri Vuillerme, Vice-Consul de France a Amsterdam, chevalier de la légion d "honnu ur, officisr de 1 'Etat Civil, par empe chement du chef de poste, -le vingt-huit septembre mil nuf cent cinquante-six, sur la production d'une expédition de 1 'acte origi- nal, dument légalisée et traduite, & Nous tramsmise par 1 'état civil 'Almelo, lesquelles expédition et traduction ont été annexées au présent registre, apres avoir été paraphées par Nous. Le Vice-Consul, * * (signé) H. VUILLERME L.S. - Pour copie certifiée conforme. Amsterdam, le promier octobre mil reuf cent * cinquante-six.- TRANSCRIT le treize octobre mil neur ent cinquante-six, neuf heures dix, par Nous, * * Simore GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° seement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjoint Officier de Le douze octobre mil reur cent cinquante-six; dix `heures trente, est décédé 1 Plade du Parvis, Louis ** Euge re SOLIGNAC, no a Chevilly (Loiret) le cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession domicilié a lliers-Saint-Paul ( oise) 13 cité Matieres colorantes, fils de Auguste SOLIGNAO, et de** Florence Albertine DAUBIGNAC, époux décédés. Epoux de Marie Isabelle Hélene GENSAC. Dressé le treize *** octobre mil nouf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état. civil par delegation du Maire./ Le Maire Adjoint M Officier de Calcose PAIL Le douze octobre mil nour cent cinquante-six quinze heures tre nte-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Marcelle BATISSE, née a Paris (XVII°) le dix-neuf juin mil neuf cent, aide-comptable, domiciliée a Paris 101 rue du Temple, fille de Eugene BATISSE, et de Jeanne Herrminie PETIT, époux sans autre renseignema nt connu du déclarant. Célibataire, Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquente-six, onse he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis,' qui le ct ure faite, a signé avec nous, Simone GERARD, l'onctionnaine de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation dur Maire.) /. Naire Adjoint bu lishut Le douse octobre mil neuf cent cinquante-six, yingt-deux heures trente, est décédée 1 place du, Parvis,* Marie Gabrielle VIGNON, née a Amiens ( Somme) le dix-sept avril mil huit cent soixante-dix-mauf, concier -ge, domiciliée a Paris, 68 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Amable VIGNON, et de Marie Gabrielle * Adele DELAMOTTE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Robert FOURGEOT. Veuve en secondes noces * de André RAMEL. Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-six, onze heures dix, sur la déclara - tion de Luèien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé *** ave_c Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de 1 Etat Civil par délégation du Bit Couding Le treize octobre mil neuf cent/ ci nquante- six, une heare dix, est décédé 1 Place du Parvis, Mohammed ARBADJI, né a end-Chobri (Alger) le vingt aaut mil neuf cent treize, coiffeur, domicilié a Paris, 2 rue de Kabylie, fils de Mokrane ARBADJI, décédé et de Zohra sa veuve sans profession, domiciliée a Alt Bouada (Alger) - Célibataire - Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquarte-six, onze heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé ave c Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de *** Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. PT, 