Vu la signification a Nous faite le dix-reuf novembre mil neuf ent cinquante-six, de la grosse d'un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du cinq octobre mil neuf cont cirquante-six il a été extrait de qui suit >Le Tribural Par ces motifs : Dit et déclareque le deux sout mil nur cent * quarante-deux, est décédée 2 Pithiviers (Loiret : Ruchla Le ja JABLKOWICZ, domiciliée & Paris, 14, rue Aubriot, sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déce's de la sus -nommée et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du Ordonne code la civil transcription du dispositif du>présent jugement sir les registres courants de 1 'état civil de la Mairie du IV° arrondissoment de Paris.Re jette le surplus de la requête. Dit qu en de qui concer- ne les mentions, l'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispo- sitions des articles quarante-neuf, soixante-dix-meuf (derrier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxie'me 1 alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquarte-six, seize heures * * vingt, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris./. Le Maire Adjoint Le Officier de vingt-trois reuf cent diquante-six, 1942a Rithwess CLe novembre mil Looret se PE est Saint-Louis en 1 "Ile, Virginie beaufort, née a Saint-De his (Seine) le di seps septembre milhuit 64, cent rue décédée en son domicile T soixamte-quinze, sans profession, fille de Noöl beaufort, et de Cornélie Marie MELLEVILLE, époux décé- dés. Veuve -de Gustave Jose ph NORDEMANN. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf ont dix-sept cinquante-six, ** - heures, sur la dédaration de André wYNH ANT, -quarante-huit ans, employé, 104, rue d-'Aube rvilli qui lecture faite, & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionmaire de 1s Mairie du IV° arrondissemert - de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. nighton Le Maire Adjoint Officier de Le vingt-trois novembre mil neuf cert cirquante-six, vingt-deux he ures, est décédé 1 Place du Parvis, * Ernest BRUNEAU, né à Angers (Maine-b-Loire) le quatorze juillet áil neur cent six, coquilleur, domi - cilié & Paris 1 bis passage Kuszner, fils de Ernest Auguste Jean BRUNEAU, et de Eugénie Jeanne OLIVEAU : 89.23 autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Re née DISSON. Dreasé le vingt-Quatre novembre mil neuf dent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Lu cier GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonetionnaire dela ** Mairie du IV° arrondissement de Paris, afficier de 1 'état civil par délégation du Maire./. July Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Le vingt-quatre novembre mil neuf cant cirquante-siz, deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Bif -ciliée Louise PRUNIEL, a née a Paris (X11°) le vingt-nauf janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, ménagere, Julie domi Paris, -24 rue Saint-Ambroise, fille de Louis Alfred PRUNTEL, et de ,Elise dés. Epouse de Alphonse Jean Prosper GUERIN. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cert COLINET, époux décé- six, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 cinquante Place du - Parvis, qui lecture faite, a si gné ave c Nous, Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - * dissement de Paris, o fficier de létat civil par délégation du Maire./. Pelly Le Maire Adjoint Officier do l'Etat-Civll Cuckingram Le vingt-trois novembare milneuf ont cinquarte-six, treize heures dix, est décédée 1Place du Parvis, * Ge nevieve Marie-Thérese Josette CHEVALIER, née a Paris (XVI°) le douze janvier mil neuf sans profession, domiciliée a Paris, 106 avernue Victor Hugo, fille de Joseph chevalier, expert-comptable contwingt-six, et de Gabrielle Marie Thérese GERBER, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris 106 averue Victor la Hugo.- déclaration Célibataire. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cirquante-six, onze heures vingt, sur de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du signé avec Nous, Simore Parvis, qui Gérard, lecture fonctionnaire faite, a civil par délégation du Maire./ de la Mairie du IV°. arrondissement de Paris, ofricier de A lily Le Maire Adjoint Officie uo l'Etat-Clvil BE Vu la signification a Nous faite le dix-reuf novembre mil neuf ent cinquante-six, de la grosse d'un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du cinq octobre mil neuf cont cirquante-six il a été extrait de qui suit >Le Tribural Par ces motifs : Dit et déclareque le deux sout mil nur cent * quarante-deux, est décédée 2 Pithiviers (Loiret : Ruchla Le ja JABLKOWICZ, domiciliée & Paris, 14, rue Aubriot, sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déce's de la sus -nommée et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du Ordonne code la civil transcription du dispositif du>présent jugement sir les registres courants de 1 'état civil de la Mairie du IV° arrondissoment de Paris.Re jette le surplus de la requête. Dit qu en de qui concer- ne les mentions, l'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispo- sitions des articles quarante-neuf, soixante-dix-meuf (derrier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxie'me 1 alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquarte-six, seize heures * * vingt, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris./. Le Maire Adjoint Le Officier de vingt-trois reuf cent diquante-six, 1942a Rithwess CLe novembre mil Looret se PE est Saint-Louis en 1 "Ile, Virginie beaufort, née a Saint-De his (Seine) le di seps septembre milhuit 64, cent rue décédée en son domicile T soixamte-quinze, sans profession, fille de Noöl beaufort, et de Cornélie Marie MELLEVILLE, époux décé- dés. Veuve -de Gustave Jose ph NORDEMANN. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf ont dix-sept cinquante-six, ** - heures, sur la dédaration de André wYNH ANT, -quarante-huit ans, employé, 104, rue d-'Aube rvilli qui lecture faite, & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionmaire de 1s Mairie du IV° arrondissemert - de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. nighton Le Maire Adjoint Officier de Le vingt-trois novembre mil neuf cert cirquante-six, vingt-deux he ures, est décédé 1 Place du Parvis, * Ernest BRUNEAU, né à Angers (Maine-b-Loire) le quatorze juillet áil neur cent six, coquilleur, domi - cilié & Paris 1 bis passage Kuszner, fils de Ernest Auguste Jean BRUNEAU, et de Eugénie Jeanne OLIVEAU : 89.23 autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Re née DISSON. Dreasé le vingt-Quatre novembre mil neuf dent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Lu cier GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonetionnaire dela ** Mairie du IV° arrondissement de Paris, afficier de 1 'état civil par délégation du Maire./. July Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Le vingt-quatre novembre mil neuf cant cirquante-siz, deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Bif -ciliée Louise PRUNIEL, a née a Paris (X11°) le vingt-nauf janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, ménagere, Julie domi Paris, -24 rue Saint-Ambroise, fille de Louis Alfred PRUNTEL, et de ,Elise dés. Epouse de Alphonse Jean Prosper GUERIN. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cert COLINET, époux décé- six, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 cinquante Place du - Parvis, qui lecture faite, a si gné ave c Nous, Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - * dissement de Paris, o fficier de létat civil par délégation du Maire./. Pelly Le Maire Adjoint Officier do l'Etat-Civll Cuckingram Le vingt-trois novembare milneuf ont cinquarte-six, treize heures dix, est décédée 1Place du Parvis, * Ge nevieve Marie-Thérese Josette CHEVALIER, née a Paris (XVI°) le douze janvier mil neuf sans profession, domiciliée a Paris, 106 avernue Victor Hugo, fille de Joseph chevalier, expert-comptable contwingt-six, et de Gabrielle Marie Thérese GERBER, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris 106 averue Victor la Hugo.- déclaration Célibataire. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cirquante-six, onze heures vingt, sur de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du signé avec Nous, Simore Parvis, qui Gérard, lecture fonctionnaire faite, a civil par délégation du Maire./ de la Mairie du IV°. arrondissement de Paris, ofricier de A lily Le Maire Adjoint Officie uo l'Etat-Clvil BE 