GEPARTMENT 26 CRETEIL (Seine) - Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquarte-six, treize heures trente, est décédé 93 avenue Laferriere : Robert Louis Henri PÉRONNET, domicilié a Paris 11 rue des Lions, né. à ** Créteil, le do ux aout mil reur cent quatre, mécanicien, fils de Louis Henri PÉRONNET, et de Marie * * * AUDOUIN, époux décédés. Epoux de Louise Adrienne Marie LELUAN. Dressé le jour susdit, quinze heure's, sur la déclaration de René Louis Eugerne Palussiere, quarante-huit ans, employé, 44 rue du Général Leclerc, ** qui lecture faite, 8. signé ave c Nous, Jules Eugen Marie PICHON, chevalier de la légion d Tonnaur, ad - joint au maire, officier de 1 'stat civil par délégation.- TRANSCRIT le quatre décembre mil neuf cent ** cinquarte-six, quinze `heurss, par Nous, Simone Gérard, fonet ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offidier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjoint 27 Officier de l'Etat-Civili MOGADOR (EMPIRE CHÉRIFIEN) - Le vingt-deux novembre mil neu ci nquante-six huit heures vingt, est décédé à 1 Hôpital civil mixte de Mogador, Michel HEBRARD, sous-lieutemant all 2e R.T.M. français, né is Eperray (Marne) le vingt-un septembre mil neuf centirente-trois, fils de Lucien HEBRARD, décédé, et de Andrée Lucie CHARLET, son épouse, domiciliée a Paris 2 rue Brise Miche, - Epoux de Madeleine Marie * Claire Amélie CHODKIEWIEZ. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cinquante-six, seize heures, sur la déclaration de Jean PERNIN, trente ars, commis Hopital civil mixte domicilié a Mogador, qui lecture faite a signé ave c Nous, Jean Lacoste, officier de 1 'état civil par délégation.- TRANSCRIT le quatre **% décembre mil neuf œnt cinquante-six, quinze heures cinq, par rous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissoment de Paris, officier de 1 'état civil per délégat 1on du Maire./. Le Maire Adjoint 28 Officier Uucherptous G PARIS XII° - Le quatre novembre mil neu cent cinquante-six, heures, est décédé 95, rue. de Reuilly : Frédéric Edouard SCHAAFF, né a Rixheim (Haut-Rhin) le cinq décembre mil huit cent soixante - treize, officier en retraite, d'omicilie B Paris 12 rue Pernelle, fils de Adolphe frédéric SCHAAFF, et de Marie Jenny ZUBER, épour décédés. Epoux de Olga Edmée PICOT. Dresséle cinq novembre mil ne uf cent cin - quante-six, treize heures, sur la déclaration de Gilles SCHAAFF, trente-ur ans, chei de service 17 rue du Général FOY, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeanne Daurut, foncionnaire de la Mairie du 12° arrondissome de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le quatre décembre mil neuf cont quinze heures dix, par nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de paris, officier de 'état civil par délégation du Mein /M Le Maire Adjoint 29 Officier de lucking PARIS XIV° - Le nouf novembre mil neuf ant cinquante-six vingsUne ure squinze, est décédé 27 rue du Ax faybourg Saint-Jacques : Auguste DAGBERT, domicilié 2° Paris, 105 rue de 1 Hotel de Ville, garçon de bured né 9 Calais (Pas-de-Calais) le quatorma dé ombre mil neuf cent, filiation inconnue du déclarant. Céliba- taire. Dressé le quinze novemb,re mil neuf cinquante-six, neuf heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quaranto-sept ans, employé, 26, rue du faubourg Saint-Jacques, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Louis Martin, Maire-Adjoint du XIV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quatre décembre mil neu, cent cinquarte-six, quinze heures quinse, par nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le 30 Officier Maire da l'Etat-Qtvil Adjoint KREMLIN-BICETRE (Seino) - Le douse novembre mil neuf ce tit vingt heures, est décédé 78, *** rue du Général Le clere : Vict or Joseph WASSEN, domicilié à Paris 26 rue des Rosiers, né a Paris XV°, *** le vingt-un juillet mil hui1 ant quatre-vingt-cing, sans profession, fils de Joseph WASSEN, et de José- phine Ge orgina BETON, époux décédés. Veuf en premieres de Jearne EUgénie CHERIER. Epoux en se con- des noces de Rosalie MICOL. Dressé le-treise novembre mil neu e cent cinquante-six, quatorze heurestrente sur la déclaration de Henri Jean Adolphe ALLIGUIÉ, quaramte-deux ans, employé e n notre commune, 78, rue du Général Le clerc, qui lecture" faite, a signé ave c Nous, Paul Re né Moret, chef de bureau au Kremlin - Bicetre, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le quatre décembre mil neuf cent cinquame-six, quinze heures vingt, par Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mairé.). Le Maire Adjoint Officier uo l'Etat-Civil Raj GEPARTMENT 26 CRETEIL (Seine) - Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquarte-six, treize heures trente, est décédé 93 avenue Laferriere : Robert Louis Henri PÉRONNET, domicilié a Paris 11 rue des Lions, né. à ** Créteil, le do ux aout mil reur cent quatre, mécanicien, fils de Louis Henri PÉRONNET, et de Marie * * * AUDOUIN, époux décédés. Epoux de Louise Adrienne Marie LELUAN. Dressé le jour susdit, quinze heure's, sur la déclaration de René Louis Eugerne Palussiere, quarante-huit ans, employé, 44 rue du Général Leclerc, ** qui lecture faite, 8. signé ave c Nous, Jules Eugen Marie PICHON, chevalier de la légion d Tonnaur, ad - joint au maire, officier de 1 'stat civil par délégation.- TRANSCRIT le quatre décembre mil neuf cent ** cinquarte-six, quinze `heurss, par Nous, Simone Gérard, fonet ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offidier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjoint 27 Officier de l'Etat-Civili MOGADOR (EMPIRE CHÉRIFIEN) - Le vingt-deux novembre mil neu ci nquante-six huit heures vingt, est décédé à 1 Hôpital civil mixte de Mogador, Michel HEBRARD, sous-lieutemant all 2e R.T.M. français, né is Eperray (Marne) le vingt-un septembre mil neuf centirente-trois, fils de Lucien HEBRARD, décédé, et de Andrée Lucie CHARLET, son épouse, domiciliée a Paris 2 rue Brise Miche, - Epoux de Madeleine Marie * Claire Amélie CHODKIEWIEZ. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cinquante-six, seize heures, sur la déclaration de Jean PERNIN, trente ars, commis Hopital civil mixte domicilié a Mogador, qui lecture faite a signé ave c Nous, Jean Lacoste, officier de 1 'état civil par délégation.- TRANSCRIT le quatre **% décembre mil neuf œnt cinquante-six, quinze heures cinq, par rous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissoment de Paris, officier de 1 'état civil per délégat 1on du Maire./. Le Maire Adjoint 28 Officier Uucherptous G PARIS XII° - Le quatre novembre mil neu cent cinquante-six, heures, est décédé 95, rue. de Reuilly : Frédéric Edouard SCHAAFF, né a Rixheim (Haut-Rhin) le cinq décembre mil huit cent soixante - treize, officier en retraite, d'omicilie B Paris 12 rue Pernelle, fils de Adolphe frédéric SCHAAFF, et de Marie Jenny ZUBER, épour décédés. Epoux de Olga Edmée PICOT. Dresséle cinq novembre mil ne uf cent cin - quante-six, treize heures, sur la déclaration de Gilles SCHAAFF, trente-ur ans, chei de service 17 rue du Général FOY, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeanne Daurut, foncionnaire de la Mairie du 12° arrondissome de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le quatre décembre mil neuf cont quinze heures dix, par nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de paris, officier de 'état civil par délégation du Mein /M Le Maire Adjoint 29 Officier de lucking PARIS XIV° - Le nouf novembre mil neuf ant cinquante-six vingsUne ure squinze, est décédé 27 rue du Ax faybourg Saint-Jacques : Auguste DAGBERT, domicilié 2° Paris, 105 rue de 1 Hotel de Ville, garçon de bured né 9 Calais (Pas-de-Calais) le quatorma dé ombre mil neuf cent, filiation inconnue du déclarant. Céliba- taire. Dressé le quinze novemb,re mil neuf cinquante-six, neuf heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quaranto-sept ans, employé, 26, rue du faubourg Saint-Jacques, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Louis Martin, Maire-Adjoint du XIV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quatre décembre mil neu, cent cinquarte-six, quinze heures quinse, par nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le 30 Officier Maire da l'Etat-Qtvil Adjoint KREMLIN-BICETRE (Seino) - Le douse novembre mil neuf ce tit vingt heures, est décédé 78, *** rue du Général Le clere : Vict or Joseph WASSEN, domicilié à Paris 26 rue des Rosiers, né a Paris XV°, *** le vingt-un juillet mil hui1 ant quatre-vingt-cing, sans profession, fils de Joseph WASSEN, et de José- phine Ge orgina BETON, époux décédés. Veuf en premieres de Jearne EUgénie CHERIER. Epoux en se con- des noces de Rosalie MICOL. Dressé le-treise novembre mil neu e cent cinquante-six, quatorze heurestrente sur la déclaration de Henri Jean Adolphe ALLIGUIÉ, quaramte-deux ans, employé e n notre commune, 78, rue du Général Le clerc, qui lecture" faite, a signé ave c Nous, Paul Re né Moret, chef de bureau au Kremlin - Bicetre, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le quatre décembre mil neuf cent cinquame-six, quinze heures vingt, par Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mairé.). Le Maire Adjoint Officier uo l'Etat-Civil Raj 