interguated 326 KREMLIN-BICETRE - Seine) - Le onze octobre mill neuf cert cinquante-six, six heures dix, ** est décédée 78 rue du-denéral Leclerc, Irma Ernestire Stophanie HALM, domiciliée a Paris, 31 rue de 8 Francs Bourgeois, née a Fluquie re s (Aisne) le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-ung sans pro - fession, fille de Joseph HALM, et de Joséphine Ernestina HAUTE, époux décédés. Epouse de Aimé Omer ** Emile BOURBIER. Dressé le déuse octobre mil nouf cent cinquants-six, quatorze heures, sur la déclara - tion de Jean Jacques Leroy, quarante-quatre ans, employé en notre d'ommune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite, e signs ave e Nous, Paul René Moret, chef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre, Officier de 1 civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le vingt-quatre octobre mil reuf cent ** cinquante-six, dix-sept heures, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officior de I'stat civil par délégation du Mairs. Le Maire Adjoint Officier 1327 de Cacketeres PARIS XIII° - Le neuf octobre mil neur cent trois heures quirise, est décédée 83, boule- vard de 1 Hopital, Louise BRULON, domiciliée a Paris, 5 rue des Francs Bourge ois, née i Versailles, *** ( - le cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Anélie * * BRULON, décédée. Veuve en premieres noces de Charles STASSI. Veuve en se condes noces de Auguste Alexan -dre GERARD. Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-six, onze ha ures, sur la déclaration de * Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé ave c Nous Germaine blanceELande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-quatre octobre mil nur cent cinquarte-s1x, dix - sept heures cinq, par nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'Stat civil par délégation du Maire./ Adjint Gr 1328 PARIS XIII° - Le nut octobre mil neur ont cirquante>six, seize heures quinze, est décedé 83, bou - levard de 1 Hopital : Stanislas SLUPSKI, domicilié a Paris, 9 rue d'Ormesson, né a Roskoss (Pologne) le dix-rouf avril mil neuf cent vingt-quatre, peintro, fils de Paul SLUPSKI, décédé, et de Stanislawa - WASZCZUK, sa veuve, sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé en premieres noces de Andrée Marcelle TURBIAU. Epoux en se condes noos de Stéfania CHOJECKI. Dressé le dix octobre mil nouf cent *** cinquante-six, onze heures dix, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé, 83, boule- vard de 1 'Hôpital, qui Le cture faite, a signé ave e Nous, Germaine blanceELande, fonctionnaire de la - Mairie du 13° arrondissement de Paris, officie$ de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-quatro octobre mil neuf cont cirquante-six, dix-sept heures dix, par Nous, Simone Gérard, fone - tionnairs de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Stat civil par délégation du Mai- ze./. - 1329 P PARIS XIII° - Le sept octobre mil neuf ci x, onze heures quinze, est décédé 83, boule - vard de 1 Hopital, Roger Abel JOSSELIN, domicilié à Paris, 27 rue Saint-Paul, né a' le trois avril mil neui ce nt un, jardinier a la Ville de Paris, fils de Aber Anatole JOSSELIN, décédé, et de Berthe Alphonsine DUBILLON, sa veuve, sans profession, domiciliée a Bobigny,= (Seine) 64 rue Pierre Semart. Epoux de Victorine` Marie BLANDIN. Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante-six, dix heures cinquante, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-meuf ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, quilecture faite, a signé avec Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Main.-TRANSCRIT le vingt-quatre octobre mil neuf cent cirquante-six, dix-sept heures qinze, par nous, Simona Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissomert de Paris, officier de 1 'état civil par délégation *** du Maire./. 1330 STATE PARIS XIII° - Le neuf octobre mil neuf cent cinqualte-sit, douze heures quinze, est décédée 47 boule- vard de 1 Hopital, Marie Laure MARTIN, domiciliée a Paris 12 rue Simon le Franc ches sa mere, née : * Paris (XIV) le quatorze septembre mil neuf cert cinquante-six, fille de Lucienne Andrée MARTIN, ver- deuse. Dre'ssé le dix octobre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la uéclaration de Léon * Brosan, quarante-quatre ans, employé, 47 boulevard de 1 Hopital, 'qui lecture faite, a signé avec Nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. - TRANSCRIT le vingt-quatre octobre mil neuf cert cinquante-six, dix- * sept heures vingt, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisseme nt de Paris. audstrates D. interguated 326 KREMLIN-BICETRE - Seine) - Le onze octobre mill neuf cert cinquante-six, six heures dix, ** est décédée 78 rue du-denéral Leclerc, Irma Ernestire Stophanie HALM, domiciliée a Paris, 31 rue de 8 Francs Bourgeois, née a Fluquie re s (Aisne) le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-ung sans pro - fession, fille de Joseph HALM, et de Joséphine Ernestina HAUTE, époux décédés. Epouse de Aimé Omer ** Emile BOURBIER. Dressé le déuse octobre mil nouf cent cinquants-six, quatorze heures, sur la déclara - tion de Jean Jacques Leroy, quarante-quatre ans, employé en notre d'ommune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite, e signs ave e Nous, Paul René Moret, chef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre, Officier de 1 civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le vingt-quatre octobre mil reuf cent ** cinquante-six, dix-sept heures, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officior de I'stat civil par délégation du Mairs. Le Maire Adjoint Officier 1327 de Cacketeres PARIS XIII° - Le neuf octobre mil neur cent trois heures quirise, est décédée 83, boule- vard de 1 Hopital, Louise BRULON, domiciliée a Paris, 5 rue des Francs Bourge ois, née i Versailles, *** ( - le cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Anélie * * BRULON, décédée. Veuve en premieres noces de Charles STASSI. Veuve en se condes noces de Auguste Alexan -dre GERARD. Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-six, onze ha ures, sur la déclaration de * Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé ave c Nous Germaine blanceELande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-quatre octobre mil nur cent cinquarte-s1x, dix - sept heures cinq, par nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'Stat civil par délégation du Maire./ Adjint Gr 1328 PARIS XIII° - Le nut octobre mil neur ont cirquante>six, seize heures quinze, est décedé 83, bou - levard de 1 Hopital : Stanislas SLUPSKI, domicilié a Paris, 9 rue d'Ormesson, né a Roskoss (Pologne) le dix-rouf avril mil neuf cent vingt-quatre, peintro, fils de Paul SLUPSKI, décédé, et de Stanislawa - WASZCZUK, sa veuve, sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé en premieres noces de Andrée Marcelle TURBIAU. Epoux en se condes noos de Stéfania CHOJECKI. Dressé le dix octobre mil nouf cent *** cinquante-six, onze heures dix, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé, 83, boule- vard de 1 'Hôpital, qui Le cture faite, a signé ave e Nous, Germaine blanceELande, fonctionnaire de la - Mairie du 13° arrondissement de Paris, officie$ de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-quatro octobre mil neuf cont cirquante-six, dix-sept heures dix, par Nous, Simone Gérard, fone - tionnairs de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Stat civil par délégation du Mai- ze./. - 1329 P PARIS XIII° - Le sept octobre mil neuf ci x, onze heures quinze, est décédé 83, boule - vard de 1 Hopital, Roger Abel JOSSELIN, domicilié à Paris, 27 rue Saint-Paul, né a' le trois avril mil neui ce nt un, jardinier a la Ville de Paris, fils de Aber Anatole JOSSELIN, décédé, et de Berthe Alphonsine DUBILLON, sa veuve, sans profession, domiciliée a Bobigny,= (Seine) 64 rue Pierre Semart. Epoux de Victorine` Marie BLANDIN. Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante-six, dix heures cinquante, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-meuf ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, quilecture faite, a signé avec Nous, Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Main.-TRANSCRIT le vingt-quatre octobre mil neuf cent cirquante-six, dix-sept heures qinze, par nous, Simona Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissomert de Paris, officier de 1 'état civil par délégation *** du Maire./. 1330 STATE PARIS XIII° - Le neuf octobre mil neuf cent cinqualte-sit, douze heures quinze, est décédée 47 boule- vard de 1 Hopital, Marie Laure MARTIN, domiciliée a Paris 12 rue Simon le Franc ches sa mere, née : * Paris (XIV) le quatorze septembre mil neuf cert cinquante-six, fille de Lucienne Andrée MARTIN, ver- deuse. Dre'ssé le dix octobre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la uéclaration de Léon * Brosan, quarante-quatre ans, employé, 47 boulevard de 1 Hopital, 'qui lecture faite, a signé avec Nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. - TRANSCRIT le vingt-quatre octobre mil neuf cert cinquante-six, dix- * sept heures vingt, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisseme nt de Paris. audstrates D. 